# Dark entities: Related to hell, self-centeredness, and destruction? #shorts #goodfortune #lightan...

動画ID: 1DV31V9fYBw
URL: https://www.youtube.com/watch?v=1DV31V9fYBw

## 文字起こし

こんにちは。山本孝志です。今回はですね、闇の存在って何なんですかというテーマでお話ししていただきたいと思います。 はい。この世には光の存在と闇の存在があるわけですね。 これは、ま、引用の法則があるので、光 あるところ必ず影が生まれる天使と悪魔 みたいな言われ方をすることもあるんです けれども、その光の存在がいわゆる神様 だったりとか我々を守ってくれる愛の存在 であるとすれば、ま、闇の存在というのは 地獄に[音楽]近い存在というか、自己 中心的なものであるとか、破壊をしたいと かですね、悪い方向にこう引っ張り込み たいみたいなそんなエ エネルギーを持った存在がいると思っていただいたらいいと思うんですね。 で、これが見えない世界的にというか、私たちの取り組みの中でどういう風に関わってくるかというと、 やっぱり多くの皆さんが私たちのところにご相談に見えられます。 はい。