# The most powerful law of attraction: How can you understand what your soul desires? #shorts #good...

動画ID: 1YTauyFM6tw
URL: https://www.youtube.com/watch?v=1YTauyFM6tw

## 文字起こし

魂が望むことってどうしたら理解できるんですかね? これはま、本当に自分が好きなことだったりとか、自分の気持ちが用すること、ま、よくワクワクするっていう言葉を皆さん使われますけど、ま、まさにあ、これやってみたいっていう風に心が動いていくこと、これに素直に取り組んでいくっていうことが魂が望む人生というものを生きられるようになるんですけれども、ま、今の現代の皆さんというのは、ま、私も含めてですけど も頭の中でこうした方が得じゃないかとか、 こうすると損するんじゃないかとか言って自分の気持ちとは違ったその計算とかね、頭で考えたその合理的な方法の方を選択してしまうのでどうしてもですねそのためには幸せになるためにはあといくら欲しいとかもっと幸せなこういう家に住みたいとかこういうパートナーが欲しいみたいに言ってまんですけどもそれはもうむしろ逆にそれを願えば願 ほど引き寄せられない方向になってくん ですね。