# "Emotional purification" is the key! What are the wrong ways to relieve stress?

動画ID: 2iBEuCdWjBI
URL: https://www.youtube.com/watch?v=2iBEuCdWjBI

## 文字起こし

こんにちは。山本孝志です。 今回は感情の浄化が鍵、間違ったストレス 発散法とはというところでお話をいただく んですが、ストレスが体に悪いとか心に 影響があるなどの話はよく聞くんですけど もスピリチュアルの視点からどのように こういったところが関係があるんでしょう か?一般的にストレス が体に悪いって今ありましたけどこれは 科学的にある程度実証されてることですよ ね。このストレスを溜め込みすぎてしまう といろんな症状が現れたりとか、え、 あるいはもう精神的に病んでしまう人たち まであるということで、ま、実際にその 精神を病んでしまった方々が今私たちの ところにもこのご相談にこう色々見えられ ているんですけれども、私たちはもちろん お医者さんでもありませんし、この医療 行為でもないので、あくまでも経験と結果 論でしかこう色々お話をすることはでき ないんですけれどもそういうその見えない 世界の視点から見た時にはこの一般的に 言われてるストレス以上にですね、この 見えない世界から見たストレスの方が危険 性は非常に高いっていうのが私たちの認識 なんですよ。このストレスってこう一言で ざっくり言ってますけれども人によっても このストレスの原因も違えばエネルギーの 性質も違うわけですよね。で、ま、我々の 、ま、1つの定義としてストレスの エネルギーを説明するとですね、本当は 私たちはこの本当の自分を生きたいわけ ですよね。魂というか心のレベルではその ためにこの世に生まれてきましたし、本当 の自分が生きられたらストレスはない だろうなっていうのはですね、なんとなく 皆さん分かっていただけると思うんですよ 。とはいえ、今の社会あるいは会社の中で 生きてくる上では本当の自分をさらけ出し たりとか本当の自分を100%出すことが できないのである意味この社会の常識とか ルールあるいは会社のルールに合わせて こう自分を抑えながら偽りの自分を演じ なければいけないわけですよね。だから やっぱりこの上司からうるさいこと言われ ても言い返したいことも言わずにはい、 分かりましたと言って我慢をする、それに 耐えていく。こういうところから生まれて くるのがストレスなわけです。なので、 あの、別の言葉で私たちがあえて説明 しようとすると、本当の自分を生きたい ところに偽りの自分を生きようとしなけれ ばいけない部分があって、この葛藤の エネルギーのことをストレスに、ま、 私たちはちょっと捉えています。本当の 自分と、あの、現実の生きてる自分との この差ですよね。はい。だからこの差が 大きい人たちというのは一般の平均値って 分かりませんけれどもこの差が少ない人は それほどストレスは感じないで済みますよ 。はい。同じ職場でもね、そのままやれる 人たちとよっぽどこう無理をしないと社会 に適合できない部分があったりするとこの 差は大きいじゃないですか。本当の自分と 偽りの自分のこの差が大きい人たちという のはやっぱり強烈なストレスを生み出すの で病気になってしまったりとかあとは精神 的に病んでしまうっていう1つの原因に なります。はい。それとですね、この ストレスとはまたちょっと表現を私たちは 変えているんですけれども、先ほどの例の ようにこの上司から理不尽なことを言われ たりとか、身に覚えのないことで叱られ たりとかって言ったらストレスもそうです けど怒りとかイライラとかあるいはね、 それがさらに悪くなると憎しみの エネルギーに変わるわけですよね。と、 これもとんでもないネガティブな エネルギーになるんですね。これも科学的 に証明されてることで、この怒りとか 憎しみのエネルギーというのはこの体の 血液中とかですね、体の中にとんでもなく 有毒な成分を生み出してしまうっていう この血液自体がね、ドロドロになって黒く 変な、ま、そんな影響力まで持つのがこの 怒りとか憎しみのエネルギーだっていう風 に言われています。なのでこの感情の エネルギーっていうのは物理的なものに すごく影響を与えるし、物理的に私たちは 影響を受けていなくても例えばですけれど 同じ職場とか、え、学校のクラスとか集団 の中でものすごい不期嫌な人が1人いたと したらみんな影響受けるじゃないですか。 あそこピリピリしてるなってなると ちょっとみんな緊張したりとか楽しく 過ごせませんよね。これはやっぱりそれ だけ影響力があるんですよ。みんなそのね 、原因はわかんないけどなんかあそこ重く ないとかね、あそこだけ怖くないっていう 雰囲気になるとやっぱりその場を支配する ぐらいの実はエネルギーがあってこれを目 に見えないからと言って無視はできないん ですね。それは物理的に体にも影響与える し実はその場にいる人たち全員に運気を 下げてしまったりとかいい流れを止めて しまったりとかっていう影響に繋がってる 可能性はすごくあるわけです。なのでこの ストレスとかですね、そういう怒りとか イライラとかあるいは恐れとか不安みたい なこういうそのネガティブな感情の エネルギーというものについては本当は僕 ら側から見るともっと実は危機感というか こういうものはできるだけない方がいいん だと。もしこれが生まれたら浄化しなきゃ いけないんだ。解消しなきゃいけないん だっていうそういった意識を持つ必要が あの私たちはあると思っています。 で、なぜかと言うと、こういったストレスとか怒りとかその憎しみ、イライラ、焦り、不安みたいなこういうエネルギーっていうのは残るんですよ。 うん。 ま、あの、なんか一般的にはそのピリピリした雰囲気が日が経てば消えると思われてるかもしれないんですけど、実はこういったエネルギーはなかなか消えません。残されます。はい。で、 番残るのは自分の体の内側に残るわけですよね。 ま、発生であればなおさらです。はい。自分自身がストレスを溜め込んでいたりとか、怒りやらを溜め込んでいればこれは自分が忘れたとしても一晩出れば忘れるっていう人もいるんですけれどこれは忘れただけでエネルギーは残されてるんですよ。 なのでこれが蓄積していくとですね、体に思わぬ異常とか病気の原因を作ることにもなってしまいますし、内側だけではなくてこの場にも残るんですね。さっき言ったように例えば会社の事務所の中でピリピリする人が常にいる。 [音楽] あるいはこの常に機嫌の悪い上司とか社長 がいるせいで社員全員がスタッフ全員が いつも嫌な思いをしているって言うとこの 場にですねそのエネルギーが染みつくん ですよ。 なのでこれ私よくご相談受けたりとか自分自身も例えばアパート借りる時とかに必ず確認するんですけれどう 前に住んでた人前にそこで働いてた人たちのエネルギーがその部屋とかこの事務所とか建物に残ってるのでその後に入った人たちが影響を受けちゃうんですね。 よくね、自己物件とか霊的なその自爆例 みたいなものが残ってるっていうことを 言われますけれど、これは確かにそういう ものはあるんですけれど、何が怖いの かって言うと、例えば自己物件で自施した 人がいるとしますよね。自視したことが 怖いんじゃなくて、自視するまでにその人 が悩んだり、いろんなことをこう不安を 感じたり、要は精神的にとんでもない状況 になってて、最後の最後としてこう自を 選ばれてるっていうケースがあるじゃない ですか。そのなくなるまでの間のいろんな この怒りとかですね、悲しみとか絶望感と かこのエネルギーが部屋に染みついている ので怖いんですよ。なくなった後はこれが さらに念として残るのでよくね、あのこれ 聞いてる人あまり伝わらないかもしんない んですけど僕らやっぱりこの年代だから こそ漫画とかアニメの世代結構ねるじゃ ないですか。あのハンターハンターって いう漫画で年能力ってのが出てくるわけ ですけどあの死後の念の方が強まるんです よ。だから自己物件とかああいうものは より怖いっていうことなんです。これも まさに本当その通りなんですね。だから その念を浄化した後でないと後に入った人 が正常な人でもそういう例えばう状態とか 絶望感に浸った人の後に住んでしまうと なぜかそのエネルギーをしってしまって またそこで同じようなことが続けに落ちる みたいなことありますけれど結構そういう ことなんですね。ですから皆さんが思っ てる以上にこの感情のエネルギーっていう のは相当強いんだということをまず認識し ていただきたいですし、え、残るのでこれ は何らかの形で解消するとか浄化するって いうことをしていかないと後々色々なこと が起こりかねませんよっていうことです。 で、私たちはこの特別な先生にそういった ものをね、特に体の中に溜め込まれたそう いったエネルギーを浄化して解放するって いうことをやりますので、例えばもう本当 に病気化し始めた人たちなんかでもこの エネルギーを抜いたことによって病気が なくなってしまうっていうこれ全ての人で はもちろんありませんが、そういうケース もありますし、生き方とか考え方とかこれ がもう丸ご変わってしまったっていう ケースもあります。はい。ですけれど、 このストレスに慣れきったこの現代社会の 人たちはもうそのどんだけ悪いエネルギー があるかってことも忘れた状態、これが 普通になってるっていうのが怖いんですね 。ですからこれにちゃんと認識を新たにし てこのストレス解消とかに勤めていくって いうことを是非していただきたいという ことがまず1つあるんですね。 ではそのストレス解消法っていうのは具体的どんなことがこう開けられるんですか? はい。実はこのでストレスとかネガティブなこの怒りの感情みたいなものは先ほど言った通り怒りのエネルギーが毒を生み出したりするわけですよ。 だから非常にこの体と心感情とこの肉体っていうのは密接に関係しているんですね。 ですから、例えばあのそういったストレス に常にさらされてる人たち、いつも イライラしてる人たちというのは血液も ドロドロで固まりやすくなってたりとか あるいは体の中の老廃物として物質化し てることが多いんですよ。なので1番 分かりやすいものはこういった老廃物を 排出する方法。これ世の中にいっぱいある じゃないですか。 とサウナとあるは健康的食事みたいのがありますよね。こういったものにやっぱり取り組んでいただくと体の中の老廃物を出しますので老物が出るということはそういったストレスのエネルギーが物質化したものが出ていきますからその解消法の 1つになります。あとはやっぱりよく一般 的に言われているお医者さんなどがお勧め するストレス解消法、スポーツだったりと か、え、趣味に取り組むとかこういった ものはやはり効果はあるんですね。ところ が楽しいことやりましょうとか、じゃあ 趣味をやればいいんですねみたいな形で 取り組んでる人たちもいるんですけれど、 あの間違ったやり方もあるわけですよ。で 、それは例えば何かって言うと、寝て 過ごすとかね、あとそういった映画とか ドラマを見て過ごすっていう、え、 あるいは寝るのも忘れてゲームで楽しんで ますとかっていう人たちもいますけれど、 こういったものというのは逆にストレスを 溜め込んでしまうんですね。一見楽しい ことしてるので気分転換はできたつもりに なっていてもエネルギー自体は実は解消さ れてないし溜め込まれていくのでやっぱり 運動とか自然の中でこう発散するとかそう いったものの方が正しくストレスは解消さ れていくと思いますのでこれはま 一般的に言われているストレス解消法が 本当に効果があるのかっていうことをま者 の人たちにも確認しているので、ちゃんと ビフォーアフターをやりながら我々もこう お話をさせてもらってますから。だから そのそういう意味ではこの世の中に出て いる解消法は効果はある。だけど根このね 大元の大元ってのなかなか抜くことができ ないのでこれは私のパートナーのような 能力者の先生にお願いをして抜いていくと いうことが最も効果的ですし半時間で大量 に抜くことができるんですね。 ではやっぱりその日常的に汗を流すような行動をしている方っていうのはそのやっぱ感情のエネルギーが たまりにくくなっている体質になってるってことなんですか。溜まってもですねことができるっていうことですね。表面的に ですけれどそういうことをしている人たちでも 番重要なことは日頃ストレスを貯める習慣とか はい。貯めるようなお仕事とかね、そう いう環境にあり続ける限りはこれは ダイエットと同じでもう何色も何色も いろんなもの食べまくっていっつも腹 いっぱい食べてる人がちょっと運動した だけでは痩せないようにあのストレスも 同じで大量にストレスを産んでいる人が ちょっと解消しただけではたまる一方じゃ ないですかよねダイエットと同太る一方な のでまずはストレスを貯め あるいはストレスの出るような環境から 離れてそのストレスがないような場所に 自分を変えていく必要があるわけですよね 。ここは本当実は本当とても重要なこと ですよ。ちなみに先ほどストレス発散法の 中でもゲームだったり映画だったり、ま、 そういったところでストレスを発散する ところがあまり良くないという話があり ましたが、これ具体的にどんなところが 良くないんでしょう?はい。 良くないというよりもストレスが解消されにくいということですよね。で、先ほどちょっと 番大事なこと言い忘れましたけれど、その映画とかね、ゲーム以前の問題にスマートフォンをやってる方が圧倒的に多いと思うんですよ。 SNS をやったりとか多分今番ストレスというかお仕事とかそういったものの時間以外にかというかですね、自由な時間を何で使ってるかと言ったらスマホいてる時間が圧倒的に多いと思うんですけれどこっちの方がやっぱり 1番 ストレス解消法というかそれはあまりよくありませんねって話になると思うんですね。 で、これがなぜストレス解消につがらない かと言うとですね、これ冒頭にお話しした ストレスっていうものが何で生まれるの かっていうところに戻っていただきたいん ですよ。これは先ほどお話しましたけど、 私たちの魂とか心は本当の自分を生きたい わけですよね。で、本当の自分を生き るってことは魂がこの人生でやりたい経験 っていうのがいっぱいあるんですよ。はい 。魂はやっぱり魂を成長させるためとか いろんな経験をするためにこの世に生まれ てきたので魂の中であれもやりたい、これ もやりたいっていうやりたいことリストを いっぱい持ってるんですよ。で、それと あとそのね、楽しいことだけじゃなくて、 いろんなハラハラドキドキする、そういっ た体験もそうですし、この理不尽なね、 世界を体験したくて、何でも願いが叶う 世界からあえてこの思い通りにならない 世界に生まれ変わってきたっていうのを別 の動画でもちょっとお話をしましたけれど 、そういう体験をしたいんですよ、魂は。 の本当の自分ってのはこういういろんな 深い意味とかいろんな目的が込められてる んですがこれに沿った生き方ができない からストレスが溜まるわけですよね。なの でそういう部分にあるのに体験をしたいの にゲームとかドラマとかスマートフォンっ ていうのは全然そっちの方向に行ってない わけですよ。運動とかですね。あと自然の 中にいるとかアクティビティのような趣味 というのは本当に自分が楽しいもっていう のはですよ、その魂が求めている経験の中 に含まれてくるんですよ。だからスポーツ もこれすごく重要なご指摘なんですが、 やりたくないスポーツをこれ健康のためだ からっていうものは長続きしないじゃない ですか。これ魂がやりたくないからなん これ太ってきたからなんか運動しなくっちゃとかストレス発散しなきゃいけないからこのスポーツをやってみようっていうのはこれはま、以前の動画でもお話しした同機の問題になってくるんですね。 うん。要は不健康になりたくないから、 病気になりたくないから行動を起こしてる ものというのは恐れと不安からやってる ことなので長続きもしなければあまり効果 が期待できないということになるわけです が私がお話ししているスポーツというのは 要は自分がやりたいスポーツですよ。これ が野球なのかバスケなのかあるいは1人で できるスポーツにしても本当に自分が 楽しめるやつ。はい。これをやってる時に はストレスは解消していきます。なぜかと 言うと、このスポーツに取り組んでる時の ワクワク感とか楽しみとか喜びの エネルギーがこのストレスを中和するって いう考え方をしていただいた方が分かり やすいかもしれません。でもいやいややっ てたらやりたくないな。でも健康のために 仕方がないなと言ったらやりたくないこと やってるのでもしかしたら余計なストレス が加わる可能性はありますよねと。でも汗 として老廃物が流れた分は多少流れ出る でしょう。この辺のプラスとマイナスを 計算していただいてどっちが有効かって いうお話になると思いますが、じゃあこれ はスマホを覗いていたりとか映画を見たり ドラマを見たりあとゲームしていた りっていう時に当てはめた時にどれだけ 解消できてますかっていう話になるんです ね。なんでこれは、ま、今は一般 論で言ってますけど、この映画でも見る映画によってはいいわっていうことはあります。 はい。これ実はハラハラドキドキのホラー 映画とか、え、サスペンス映画だと余計 ストレスが溜まってしまう可能性もあり ますし、ゲームでもやっぱりこう人を殺し まくるようなゲームだったりとか、 やっぱりこのちょっとホラー系のゲーム みたいなものをやっていると余計にこう 悪い効果が出てしまう可能性もあるので、 ただやはりなんとなく時間を潰すとか、 なんとなくスマホ見てるっていうことで あればできる だけそれとは違う別の形でのストレス解消をしていただいた方がいいんじゃないですかっていうことになるんですね。ストレス発散のところについては、ま、やっぱり外に出てスポーツをしたりとか、ま、そういったところが非常に大事なんだよっていうところからすごい分かりました。 ただまずはそのストレスを貯めないっていうところもそうです はい。非常に大事だなっていうのが はい。ですね。なのでこれも本当に人 それぞれなんですが嫌で嫌で仕方がない 職場に無理やりいるのではこれは新しい 時代のルールとしてもストレスを貯め込む ということからしてもどこか別のもっと いいねあなたにあったところがあるんじゃ ないんですかと。だからこのストレス自体 は今なんか悪物論にしてますけれどこれ 自体が実はあなたのいるべき場所じゃない ですよとかこれはあなたの仕事ではないん ですよっていうことを教えてくれてる サインとして捉えるべきなんですね。本当 はもっと心地のいいこのストレス0の元 本当にやりがいのある楽しい職場だったり とかやりがいのあるお仕事っていうものに 行かせるためのサインなのでそういうこと を経験しながら本当に自分のあった場所で できればそれが本当の自分を生き るっていうところに目指していくっていう のが我々の本来あるべき姿なんですよね。 他に山本先生にご質問のある方は動画の コメント欄にどしお寄せください。さらに 詳しいことをお尻りになりたい方、また 色々なことを学びたいという方は概要欄に ある公式LINEの方へご登録をお願い いたします。また次回の動画でお会い いたしましょう。ありがとうございました 。