# The impact of Japan's declining population on "moving towards a new era"

動画ID: 7bWAWxKnEng
URL: https://www.youtube.com/watch?v=7bWAWxKnEng

## 文字起こし

こんにちは。山本孝志です。 今回はですね、日本人口の現象、新しい 時代に向かう影響というテーマでお話を いただければと思うんですけども、最近 テレビでも少子高齢化だったりとか日本人 の人口が減少しているっていうの取り上げ られるんですけども、これは何か新しい 時代に向かうための今こう準備期間だっ たりとかそういったものになってくるん でしょうか?はい。そうですね。私も、ま 、議員時代にこの少子高齢化問題というの を政治的な立場で取り組んできました。 基本的に今の例えば社会の仕組みだったり とか経済の仕組みですね、いわゆる、ま、 資本主義というこういった考え方から行く とやはり人口は増え続けながら生産性を 上げたりとかですね、経済というかGDP も含めて右肩上がりが続くということが 経済発展の1つの基礎的な前提条件になっ てるので、人口が減ってくっていうことが 悪いような捉えられ方をされているんです けれども、今の社会を維持していく上では 色々な支障が出てくるというのは現実問題 あると思います。ただ2018年に私に 見えない世界からの情報が折り始めて初期 の段階で言われたのは他の動画でも何度か 繰り返してますけど古い時代が終わって 新しい時代がこれから来るんだよと。現実 にはもうすでに新しい時代が始まってこれ から加速度的にこの新しい時代というもの がどんどん進んでいくわけですね。その 現象的なもっていうのはもうすでに各所に 現れていて、私たちの価値観も変わって いるし、色々な社会的な変化というのは 世界的な規模で起きています。これをより 具体的に言うとですね、私に降りてきたと いう意味での情報で言うと、昭和の時代が 終わって大和の時代が来るよっていう言葉 でメッセージが降りてきたわけですね。 昭和というのは小さな話と書きますし、 同時に言号の昭和平成令和の昭和もここに 当てはまるわけです。で、一方すでに 始まっています。この大和の時代という ものは大きな輪ま、いわゆる大和とも 読めるわけですが、この大和の時代がすに 始まっていて、今すでにもう生きてる我々 の価値観も変われば生き方や社会の構造も 全て変わっていくんだよと。で、変わり方 は当たり前の自然の設理でもあるんです けど、古いものが終わって新しいものが 始まると家で言えば古い家を1回潰して さらちにしたところに新しい家を建てると いうのはもう自然の通りですし、あるいは 生命であっても人間や生物は年を取った 方々が先に亡くなって新しい命がこれから の時代をついでいくっていう当たり前の話 だったりしますが、これと同じ元が文明 規模でこれから起きていくということなな んですよね。具体的に昭和の価値観という ものがありました。いわゆる私も昭和 生まれですけど、この昭和生まれの人たち が大事にしてきた価値観、考え方、生き方 、ここが古い時代になってしまったので 新しい時代には通用しませんよっていう ものが多分に含まれるわけですね。代表的 なものがパワハだったりとかセクハだっ たりとか組織論で言っても非常に権力を 持ってカリスマ性の高い人がトップダウン 式に組織を運営してきたっていうような ことというのは昭和の時代古い時代は 当たり前でした。で、古い時代にまたあっ た価値観だったのでこれをやっていけば 成功できたわけです。ところが台の時代、 新しい時代はそうした古い価値観が通与し なくなりますよっていう時代なので、 パワハとかセクハみたいなものが罪になっ てしまう時代になったわけですよね。で、 これメディアの影響も大きいですけど、 いつの間にかもこういう価値観になってき たわけですよ。パワハは消しからんとか ですね。セクハなんてとんでもないみたい な犯罪を犯かしたかのような形で価値観 自体がいつの間にか変わっている。これが 、ま、いわゆる時代の移り変わりなんです が、見えない世界はですね、こういうわけ ですよ。もう1日も早く新しい時代に移行 したいんだとところがいくら見えない世界 が新しい時代を進めようと思っても古い 時代の価値観を持った人たちが残り続ける 限り足を引っ張ってるんだと。ま、 いわゆるブレーキを踏んだ状態なので、 先ほど言った家の例で例えると古い家は 早く潰してしまいたいわけですよね。見え ない世界というか、この新しい文明、 新しい時代を作ろうとしている意思が見え ない世界、宇宙に存在するのであれば1日 も早くも古いものは撤去したいわけですよ 。そうなるとこれを人間に置き換えると ですね、新しい時代の価値観にどんどん 変化している人たちは大事にされるんです 。神様とか見えない世界から。でも片くに 古い時代の価値観を守って未だにね、 パワハラセクハやってたりとか色々あり ますよ。古い時代の昭和の価値観っていう のは根性論もそうですし、仕事の働き方も プライベートのことよりももう仕事が大事 。体を壊しても過ろし寸前まで働くことが いいことだみたいに思ってる人がもしかし たらまだね、年配の方なんかにはあるかも しれませんし、あるいは男女の関係性も そうですよね。男女差別まではいかないに しても女性はこういう生き方をすべきだ みたいな考え方だったりとか諸々ろその 古い時代の価値観を持った人たちはそう いった見えない世界からするといつまでも そんな価値観を持ってるんじゃないよと 生き方変えなさいよという意味でこれから ですね我々の価値観を変えさせるための イベントが起きるとも言ってるわけですね 。で、これは地震かもしれませんし戦争か もしれませんしパンデミックのようなもの かもしれませんし食料危機器のようなもの かもしれません。これは、ま、文明が 変わる時には必ずと言っていうほど色々な そういった災害とかが起きて文明が変わっ てくっていう過去の歴史を見ても起こる ことなので、これはもしかしたら起きるの かもしれませんけど、これはなぜ起きるか と言うと、我々の生き方とか考え方を変え させるために起きるんだよっていうわけ ですよ。だから我々がもう率先して新しい 時代の価値観に変わっていけばもしかし たらそういった災害が起きないかもしれ ないし起きても大きな災害が小さくなる 可能性はあるので私は今こういう立場を 頂いてこの新しい時代の生き方とか価値観 に早く皆さん変わりましょうと要は見え ない世界宇宙が求めていることですしそう いう風に変化をしていかないと何が起きる かわかんないって部分もあるからです。 そういうことが世界とか国レベルでも 起きるんですけど、個人のレベルでも起き てるんですよ。突然なんかそのね、 いろんな家庭の中の居こ座が起きたりとか 、突然仕事でリストラされたりとか、会社 が動産しちゃったみたいなそういうことで あってもなぜそれが起きて自分が巻き込ま れてるかって言ったら、そこで今まで 当たり前に思ってきた生き方価値観を強制 的に見直させるような出来事が個人レベル でも起きてるはずなんですね。そこに気が ついた人たちは新しい時代に移行できます けれど、そうじゃない人たちはそこまで やってもまだ気づかないのかということで 、もしかしたら最悪遠たされてしまうかも しれないんですね。これは自然の設理とし てですから年を置いた方々が先にお 亡くなりになるってうのは当たり前のこと ではあるんですけれども年配の方ほど古い 価値観が染みついてしまってるので私も そういう意味では昭和生まれ昭和育ちです からこの価値観を変えるということ自体が とても苦労する部分はあるんですが私に 降りてきたメッセージっていうのはまさに そういうことだったんですよ。なので自ら 変わろうとしない人たち、新しい時代と いうものをなかなかキャッチしづらい人 たちというのがこのままいるとですね、 新しい時代がいつまで経っても始められ ないので、そういう形で人口がどんどん 一旦は減っていく。で、新しく生まれる人 たちというのは元々新しい時代の価値観を 持って生まれてきてるんですよ。今の子供 たち、特に、ま、2000年以降に生まれ た子供たちというのは本能的に新しい時代 、台の時代の価値観がインプットされて いるんですけど、残念ながらこの社会の 構造とか社会の価値観自体が古いので、今 の子供たち、若者たちというのは非常に 生きづらさを感じていたりとか、本当は 自分はこういう生き方をしたいのに自分の 両親を含め社会の大人たちがそういう生き 方をまだ認めてくれないということで精神 的にこう病んでしまったりとか若者にね、 自らの命を立ってしまう人たちが世界的に 見ても圧倒的に日本が高いと自視して しまう若者がなんでこんなに多いんだって 言った時にはその梱包のところには魂に インプットされた生き方がなかなかでき ないという葛藤の中でこういう風に行き たいんだと思ってるのに社会がそれを許さ ないってそこの板みでもしかしたらそう いう選択を取ってしまう人もいるかもしれ ないと。でこれが実は私に降りてきた情報 の外略の部分になります。ですから人口 現象というのは、ま、ある意味必然で起き てることで国自体がこれからどうしていく のかというのは新しい時代の生き方をする 人が増えれば見えない世界がそういう人 たちを応援するので、今この日本の経済の 中で世界を牽引 が生まれないとか社会を一変させるような 発明発見がね、なかなか日本から生まれ ないというのがありますけど、これはもし かしたら新しい時代の価値観を身につけて 見えない世界と繋がることができた人には そう いう新しいものがどんどん降りてくると思うんですね。なんで僕は希望を非常に持ってます。 じゃ、ある意味古い魂だったりとかそう古い価値観っていうのが今少しずつ少しずつですけど精査されていってるっていうところ そうですね。 はい。で、あとはこう台話の時代には新しい価値観だったりとか非常に大事だよっていうところでこれは何か意識の部分だと思うんですけど意識のエネルギーとかそういったものもこう関係してくるんですか? そうですね。もちろん関係してきますね。 なので分かりやすく言うと古い時代には 古い時代のルールがあったわけですね。で 、古い時代の価値観ってもう今はもう 新しい時代になったので昔のあの生き方は ルール違反だよねってなるんですけどその 時代には正しいルールだったわけですよ。 むしろ推奨されてた生き方なわけですね。 地位とか権力とかね、あるいはその世の中 を変えようみたいな形で世の中でこう成功 を目指していたような生き方ですよ。 あるいは働くからすると会社を盛り上げるために、あるいは豊かにするために家族よりも仕事が大事みたいな。で、もう家にも帰らずを壊しに 埋進するみたいな生き方がモて生やされた時代があったわけですけど、それは時代のそれを認めてたので、そういう頑張りをした人たちがいったご褒美もらえたわけですよね。功い褒美がもらえたわけです。 でも今はそうではなくて新しい時代という のは個人の幸せだったりとか喜びだったり とか私たちがいつも使う言葉で言えば本当 の自分を生きるっていうことが新しい時代 の1番遠ばれるルールになってるものです から会社のため仕事のために自分を犠牲に してまであるいは自分がやりたくないこと をやってまで生きるっていうこと自体が今 の時代のルールに合わないんですね。なの でそこに気がついて新しい時代の生き方に シフトしていった人たちは今度は新しい 時代の成功を与えられるわけです。ご褒美 として。これが増えてくると地域のレベル とか国レベルで新しい時代にあった社会の 仕組みというものが自然な形で出てくると 思うので、我々はそれを見えない世界の 意思に従って早くそういうことができる ような形でお手伝いをさせてもらってると いうことですね。 そうするとやっぱり意識とかっていうのは我々は誰でもできるようなことだと思うので、新しい時代に移り変わってるんだっていう意識を高めてもらって、どんどんこう新しい時代に波に乗っていってもらいたいですね。 そうですね。ただま年配の人ほどこれまで ね、染みついた自分の中のルールであると か常識であるとかあるいは美得みたいな ものがよかれと思ってこういう生き方をし てるわけですからこれを変えるというかね 、手放すというのはやっぱ非常な抵抗が あるわけですね。ここが、ま、やっぱり この新しい時代が来る転換機の特有の現象 なんですけども、先ほど言ったようにこの なかなか買われないという人たちには強制 的に変えさせられるイベントがもしかし たらやってくるかもしれないよって上から も言われてます。ま、少子家のもう1つの 理由としては1つの説としてね、聞いて いただきたいんですが、見える人たちとか 能力者の中にはこれからやってくる イベントがあまりにも厳しいかもしれない と。大外だったりとか戦争だったりとか 食料機器だったりとか色々あるわけですね 。そうしたいろんな厳しい現象、文明が 大きく変わるわけですから、ちょっと想像 を超えるようなことも起きるかもしれませ ん。この激道の時代を体験したいという人 たちが今生まれ変わってきてるわけですよ 。この時代に生まれてるわけですね。前に も言いましたけど、今生きてる私たちの魂 の声を聞くとですね、表面ではこれから 大変な時代が来るって言ってビビってる ようなこと言うんですけど、魂はやっと この時代が来たかと。これからやってくる 激道の時代を体験したくて仕方がないから やっとこれを体験できるんだって言って みんなガッツポーズしてるっていう んですよ。でもそういう勇気とかそういう 好奇心を持たない魂たちは今この時代に 生まれ変わっちゃったら偉い苦労すること になるぞと。ちょっとその激道の時代が 終わるまで生まれ変わるの待とうかって いう魂もいるって言うんですね。だから ちょっと生まれ変わる魂が少なくなってき てるからこの少子化っていう現象が起き てるんだって話にちょっとなるんです けれどもこれもしかしたらそういうことも あるかもなっていう風に私は思ってます けれどもですね生まれ変わりたいっていう 魂がこの時代をね体験したいっていう魂が 相当すりますので結果ま世界的な人口は 増えてくだろうなと思ってます。 やっぱこう少子高齢化最近ニュースで話題にもなりますし、ここ 年の間でも何回テレビでそういうのを話題取り上げられたんだっていう風に思いますけど、少子高齢化が悪いだけではなくてやっぱいい側面もあるんだなっていうのがすごいわかりましたね。 はい。今ね日本の人口が 億以上あったりしますけれども歴史を見れば日路戦争の段階での日本の人口って 5000万人くらいなんですよね。 いわゆる今の半分以下という状態なので国 としてはきちんと成り立ってたわけですよ 。昔はね、5000万人の中で食料を作る 方もいれば色々なお仕事をされる方々もい てもしかしたら今の時代よりも精神的には 非常に豊かだったしゆりがあったのかも しれません。とはいえ日路戦争とか戦争が あった時代ですから、非常に大変な部分は あったと思いますけれども、でも今の 私たちが人口が減るということに対して いたずらに不安になる必要もないと思い ますし、冒頭言ったようにこれまでの資本 主義みたいな考え方だったら大変だ大変だ になるんですけれども1人1人の幸せとか 豊かさとかを追求してく上ではむしろ 少ない方がいいんじゃないかって思う ところは多々ありますんではい。 少子高齢会に対してネガティブな気持ちを持ってる皆様もいい側面もあるんだよっていうのが伝わったんじゃないかなと思うのと、あとはですね、大和の時代に関しては別の動画でももっと詳しく説明してますので見ていただきたいですね。 はい。はい。 他に山本先生に質問のある方はこの動画にコメントをお願いします。 さらに詳しいことをお知りになりたい方、また色々なことを学びたいという方はこちらの概要欄にあります LINE の方へご登録をお願いいたします。 それではまた次回の動画でお会いいたし ましょう。ありがとうございました。