# Your spiritual awakening may actually be leading to bad things #shorts #goodluck #purifyingmind

動画ID: 7luiUlw0D-E
URL: https://www.youtube.com/watch?v=7luiUlw0D-E

## 文字起こし

で、例えば、ま、実例なんですけど、そういう方が瞑想とかを繰り返したり、スピリチュアル的な修行したことで他人の未来が分かるようになったりとか、あるいはちょっと見えないものが見えるようになってしまう方がいらっしゃるんです。で、これを一般的に、ま、霊感が開いたとか霊能力が備わったっていう風に見えるんですけれども、邪悪なものに疲れてる人ほど占いとかですね、霊感的なものを働かせた時にピタピタと言い当てるんですね。 あ、この人本物だって思わせるんですけど 、それがちょっと闇の存在の[音楽]思惑 みたいなものがあって、ただそうなって しまって信じさせておいて間違った方向に どこかのタイミングでずれていってしま うっていうことがよくあることなので、 必ずしもそのいろんなことが分かるように なることがいいことではないということは ちょっと注意しておきたいと思います。 なので、瞑想した時にイヤーセルフと繋がってやっているか、あるいは悪いものにつがってやっているかによって違いが出てきますので、注意をしていただいた方がいいことなんですね。 o