# "What the spirits of our ancestors want to convey"the influence of ancestors and proper memorial...

動画ID: 7Z2GKA_R7HI
URL: https://www.youtube.com/watch?v=7Z2GKA_R7HI

## 文字起こし

こんにちは。山本孝志です。今回なんですけれども、え、先例の影響というテーマでは [音楽] いお話しいただきたくてですね、 視聴者さんから、ま、お医者さんの家計の方なんですが、ま、代々医者なので自分も医者にならないといけないのかというプレッシャーがあるみたいでですね、 先祖例との関わりがあればお話しいただきたいです。 あ、分かりました。誰しもですね、先祖の例というのがいるわけですね。 え、しかもやっぱり私たちが想像してる 以上に、え、5先祖の数というのは多いの で名前も分からないようなご先祖の例と いうのが結構いらっしゃいます。もう1つ は成仏できているご先祖の霊もあれば成仏 できていない先祖の霊もあるし自分たちを 守ってくれる力を貸してくれるようなご 先祖もいれば先祖の中には生きてる時から 周りに迷惑をかけて亡くなってからも色々 な迷惑をかけるようなご先祖もいたりする のでいずれにしてもですね人間として 生まれてる以上先祖の例の影響というのは 皆さんが思ってる以上に受けてると思うん ですね。今のちょっとご相談いただいたお 医者さんの例で言うとどの程度の影響を 受けてるのか個人的に見たわけではないの で分かりませんけれども私の今までの経験 上ですね大々お医者さんだとか大々政治家 だとかそういう家計のオタクには必ず やっぱ先祖の霊がいてですね生まれた子供 とか孫とかにお医者さんになって欲しいと 願って非常に強い影響を与えている パターンというのは結構多いと思います。 ま、私も一時政治家をしていましたけど、 私の場合は大の家計ではないわけですね。 私がちょっと突然変異的にそんな仕事に 入ってしまったと。私の場合はですね、私 の母方のおじいさんっていうのは僕が高校 生ぐらいの時に亡くなったんですけど、 政治家を始めてね、10年ぐらい経った時 に突然そのおじいさんが夢の中に現れたん ですよ。夢の中に亡くなった方が入って くるってのが実は度々あってですね。で、 その時も僕のおじいさんが夢の中に初めて 出てきて、お前議員としてね、よく頑張っ てるなと亡くなった親戚から見ても誇 らしいんだってことを言ってくれたんです よ。昔からある程度地位の高いとされてた 職業だったり、たくさんの人から モテ生やされるような、え、お仕事に着く とですね、ご先祖様たちは非常に喜んでる ことが多いんですよ。一方でですね、有名 になったりとかそういう立派な仕事に着く と先ほどお話ししたように6でもなかった 5000先祖みたいなのも来るわけですよ 。6でもなかった5000祖の例などは 頑張ってる人が子孫にいるぞってなると 助けてくれって来るらしいんですよ。そう するとやっぱり私のそのパートナーなんか が気がついて成仏をさせてもらったりとか ね、導いてあげたりしてきました。似た ような例でですね、武ケの家計ってのが あるじゃないですか。会社やってる社長 さんがライバル会社の社長さんがいて、 どうしてもそのライバル企業とだけは社長 とも顔を合わせれば喧嘩になるし、お仕事 上も常にぶつかり合うんですって。ご相談 いただいて見ていただいた時にですね、ご 先祖がお互いに喧嘩し合ってるんですよ。 何で喧嘩してたかって言うと、先祖が俺は 現事だ、俺は兵気だと。 で、あいつにだけは負けるなって言って先祖が喧嘩してるんで会社同士がこうぶつかり合ってるんですよっていう例がですね、その方だけじゃなくて他にもいろんな例であるんですよ。過去のご先祖が争い合っていたり憎しみ合っているとこの影響が私たちの現実世界に出てきてるってことが私の経験上でも意外なほど多くあるのでご先祖の影響って意外に強いなと思うことがあるんですね。 私のところでご相談に見えられてる方の中にも見受けられるんですけれども、今民家に移住したいとか結構流行りでやられてる方いるじゃないですか。 田舎にね、コミ家を買い取ってですね、そこに住むというようなことをされてる人たちいるんですけれども、当然古いお家というのは先祖大々その家と土地を守っていたりするので、釣り住んだ人に霊的な現象が起きてこの家気持ち悪いんだけどとか あるいはそこに移り住んだら体調が悪くなったり、え、仕事がうまくいかなくなったりということでご相談に見えられる方が出てきてるんですけど、こうの場合ですね、その家と土地 を守ってきた元々の持ち主の5先祖たちが よそ者が勝手に入ってきたということで 抵抗してることが結構多いんですね。5 先祖から見ると家と土地を簡単に手放して 売るとは何事だと。で、ましてはそこに 全く関係のないよ者がズガズカと入り込ん できたということで売ってしまった子孫に 叱るという形で色々な災わいを起こすこと もあれば入ってきた人を追い出したくて 色々問題が起きるってことも今あってです ねはい。 土地と家にくっついた因縁というのはなかなか実は浄化が難しいっていうんですよ。 ま、先祖代々の思いとかエネルギーが 積み重なってるので、本来守るべき資孫の 皆さんが苦養をしたりとか、このご先度 たちに了解を得るようないろんなことを する必要がありますし、新しく入ってくる 人たちはお世話になりますというやっぱり 経緯を持って入っていかないと拒絶されて しまうので、ここの土地に住まわせて いただきますみたいな。全然赤の他人の家 であっても昔ここに移り住んでこの土地を 本当に命をかけて守ってきた人たちがいる んだなということをちゃんと認識して レート感謝とちゃんと家にとか土地に込め てあげるということがですね大事だなって いうことをご相談に乗ってて感じるんです ね。 非常に安い価格で土地と家を手に入れて、あ、もうあとは自分たちの好きなようにって言って若いご夫婦がいきなり壁壊したりとか 屋根下ろしたりとかってやったところもう高熱出して寝込んじゃったことがあるんですよ。調べたらもうそこの土地の神様とかご先祖たちが起こってですね、失礼だっていうことで、それでもう倒れちゃったってことがあったりするので、ある程度気をつけていろんなことをやられたらいいかなと思いますね。 はい。ありがとうございます。 自分たちの先祖に向けて守ってきてくれた土地だったりとか、ま、繋いできてくれた命だったりとかに感謝の念を表することが大事だと分かったんですが、本当に先祖のためになる喜ばさられる祖運についてお聞かせいただきたいです。 これはいくつかの段階があるんですけども 、新しい時代がですね、地位とか名誉の 時代ではなくなったので、ただご先祖たち は古い時代を生きていたので、生きてる人 たちにとっての高い地位とか名誉とかと いうのもご先度を喜ばせることになります よっていう話はちょっとしました。です けれども、先日私のパートナーのすごい力 持った先生が昨年の8月のお盆が終わった 直後ぐらいに電話がかかってきまして、私 思い違いしてたかもしれないって言うん ですよ。で、それ何かと言うと、私たち今 その死後のセミナーという形で専属用の 仕方だったりとか、この死後の世界がこう なりますよっていうセミナーを1つね、 作ってそこで色々詳しくお話ししてるん ですが、そのセミナーを作り終わった後に ですね、私のパートナーの先生がテレビを 見ていたら、ある旅番組で有名な芸能人と かが田舎に行ってですね、オタクにお邪魔 をしてちょっとお話伺わせてください みたいな形で訪問した時がちょうどその 夏休みのお盆時期をこう撮影した番組だっ たらしいんですけど、芸能人の方が田舎の 昔ながらのお家のところに、え、 こんにちはって訪問したら子供たちが わーっといっぱい出てきて、え、すごい大 家族ですねって言ったら、たまたま今お盆 休みで都会に行ってた子供たちが孫を連れ て実家に戻ってきてるんですよと。お仏団 に色々備い物をするための準備をしてた らしいんですよ。それで芸能人の方がその オタクにちょっとお邪魔をしてみんなで わーって楽しくお話をするっていう番組を 見ていたらそのオタクのご先祖たちが いっぱい集まってきて家族みんなが楽し そうにご飯食べてるところでものすごい数 の5000度たちがものすごい喜んで たって言うんですよ。それをね、 テレビ越しに見てこういう苦養の仕方も あるのかと。やっぱ子孫である私たちが 家族みんな仲良く食事を共にすると。これ がどんだけご先祖が喜ぶ行為なのか。これ をやりましょう。これはやっぱ皆さんに 伝えてくださいと言って私のところに電話 をしてきたんですけど、すごくいいお話 じゃないですか。 田舎に実家があって長らく帰ってないなとか仏壇とかお墓にも先行上げに行けてなかったなという人は是非ねそういったあのところに行ってですね、家族みんなでこう楽しく過ごすだけでいいらしいんですよ。ま、食事するってのも多分ね、すごく意味があると思うんですが、そういった苦養の仕方が つあります。お墓にご先祖がいるんですかっていうご質問もよくいただくんですけれども、お墓にご先祖がいるってことは、ま、あまりないんですね。 お墓参りに行ったとしてもご先祖がいる わけではないんですがお若り行ってお花を 備えておせ呼をあげておじいちゃんおばあ ちゃんありがとねっていうことでお参り来 たよってやるだけでですねその気持ちが 伝わるんですね。それは別にお墓に行く 必要が特にあるわけでもなく、家にいる時 にふとそのご先祖を思い出してご先祖様 ありがとうと今私たちはこうやって幸せに 健康に生きてますというだけでもご先祖に は伝わりますし、そこに感謝を込めて あげればその感謝のエネルギーがご先祖の 成仏に繋がっていくということなんですね 。ただ名前も知らないようなご先祖も山 ほどいるので苦養するためには霊の魂の 故郷さ郷とも言えるべきところにお送り するという本当の意味での苦養をするため には私たちの力だけでは難しくて確かに 特別な力を持ってる方はそこまでできるん ですが一般の私たちにはそれなかなか 難しいのでではどうするかと言うと私たち のハイヤーセルフマナというものにお願い をするんですね。彷徨ってる成仏できない ご先祖の霊がいたらどうか導いてあげて くださいというお願いを私たちのハイヤー セルフにすればですね、そういう先祖を上 に導いてくれるんですね。前の動画でなぜ 彷徨ってるのかっていうのをね、お話しし ました。で、1つは死んだことに気がつい てないっていうことがあると。もう1つと してはこの世に執着とか未練があるので 離れられないっていうね、大きな理由が2 つあるわけですね。これをやるには本人 たちを説得しなきゃいけないんですよ。 亡くなったことに気がついていない例は あなた亡くなってますよと。執着のある人 たちにもあなたなくなってるからそんな ものに執着しなくても霊解に行けば欲しい ものは全部手に入るんだよってことを教え てあげなきゃいけないんですね。 我々のハイヤーセルフやマはそういうものをもう無条件に悟らせて導くことができる力を持っているので、我々は導いてあげてくださいねっていうことをお願いするということがとても重要になります。 本来の魂が目指している生まれてきた目的で、これを我々は本当の自分を生きるっていう言葉に集約してますけど、魂の目的に沿った生き方をすると心の奥底から生きててよかったっていう喜びと幸福感ですね。この見えない世界の愛というものに心が勝手に溢れていくんですよ。このエネルギーがご先祖を苦養する力になってくんですね。 戦造を苦養するという意味でも自分たちの魂を喜ばせるという意味でも本当の自分を生きるんだということを目指していただけると全てがうまくいくようにできてるんですよ。ありがとうございました。今回は先祖例の影響というテーマであのお話いただいたんですが先祖の例は大きく自分に影響してきていて土地だったりとか代々の職業とかも影響は少なからずあるということが分かりました。 ま、その上でハイヤーセルフにお願いをすることと魂の目的に沿った生き方をするこの 点が本当に先祖が喜んでくれることだと理解できましたのでお医者さんの家計でま、医者にならなきゃなと思っている方に対しては本当の自分を生きていいんだよというメッセージ伝わったと思いますのでありがとうございました。 はい。もうまさに最初にご質問いただいた お医者さんの例で言えば子孫を医者にし たいというのはこれ先祖のエゴですから 本当に自分がやりたいことこれがお医者 さんだというのならばお医者さんになれば いいんですけれどももっと違うことを自分 はやりたいんだということであれば先祖の 苦用をしながら先祖の縛りですね。これは 、ま、私たちのところにご相談いただけれ ば断ち切るためのセッションみたいなもの もありますけれども、ま、1番は本当の 自分の魂が喜ぶ仕事だったりとか方を、え 、是非していただきたいと思います。最後 にもう1つだけお伝えしたいのは最大の 専属。それは何かと言うとお父さん お母さんに対する高校なんですよ。親高校 が専属につがるんですね。 この親高校の仕方が難しくて色々な高校の仕方はありますけれどその中でも最上級はですね、見えない世界の真実をお父さんお母さんに伝える死護の世界ってこうなってるんだよとかですね。親高校というのは生きてる間だけではなくて亡くなった後の親高校がとても重要なんですね。お父さんお母さんが死んだことに気がついていないのであれば成仏させてあげる。 これが最大の親高校だということなので 死んだらこうなるんだよというね情報が 分からなければお伝えしてああげるとか ですね、こういったセッションにご縁を つけてああげるとかですね、そういった ことで候補ができますし、え、すでにされ ているという方はなくなった後の方が大事 だという風に言われてるのでご両親の親を ですね、していただきたいなと思います。 はい。ありがとうございます。他にも、え 、山本先生に質問がある方はこの動画に コメントをお願いいたします。さらに 詳しいことをお尻になりたい方、また色々 なことを学びたいという方はこちらの概要 欄にある公式LINEへご登録をお願い いたします。それではまた次回の動画でお 会いいたしましょう。ありがとうござい ました。