# [Soul Mission] The miracle of being born in Japan

動画ID: 85TngJwmcw4
URL: https://www.youtube.com/watch?v=85TngJwmcw4

## 文字起こし

こんにちは、山本孝志です。 それでは今回の動画では日本に生まれたと いう奇跡。恵まれた環境に気づけば景色が 変わるというテーマでお話いただきます。 日本人が特別というのはこれまでの動画で も色々お話をいいておりましたが、こう 日本人として生まれた意味っていうところ について詳しくお話いただければと思い ます。日本人が特別っていう言葉で ちょっと誤解を招くかもしれないので最初 にちょっとお話しておくと日本人が他の 民族とかねえ他の国の人たちより優れて いるということではなくてそういう民思想 ではなくてですねこれからこの日本に色々 なことが起こるということの中でこの時代 に日本に生まれた人たちにはちょっと特別 なお役目があるんだよっていうことを少し お話ししたいんですね。で、これはまず1 つ目として見えない世界的なところからの お話になるんですけど、私にこう色々お 世話になって教えてくださった能力者の、 ま、お1人がお話ししていたことなんです けど、実は我々が人間として生まれてくる 前のお話としてよくですね、知る人は知っ てると思うんですけど、生まれてくる時に 、ま、私たちは、ま、お空の上っていうか 、生まれてくる前の魂の段階でどの国に 生まれようかとか、いつの時代に生まれか とか、あるいはどのお母さんお父さんの元 に生まれようかとかっていうことを我々は 生まれてくる前に決めてくるっていうこと をお話する方が結構いらっしゃるんですね 。実際に今YouTubeなんかとか色々 な本などでお話しされている人たちの中に は子供たちの証言として本当に幼児期の 子供たちが自分たちが生まれてくる前にお 空の雲の上で神様にこう色々お話をし ながら相談をしながらどこどこに生まれる とかあのお母さんの中の中に入るとかどう いうね人生を送るかとかえ今お話しした ようなことをえそのお空の雲の上で色々 決めてから生まれてきたんだよってって いうことを語り始めた子供たちが今非常に 増えてるんですよ。そういうそのことを 言っている子供たちの証言を集めている方 がいたりとかそういうことをお話しする その三産婦人家の先生がいらっしゃったり とかということでご存知の方は今多いと 思うんですけれどもその私に色々教えて くださった能力者の方もやっぱり全く同じ ことを言っていて生まれてくる前に我々は 決めてくるんだよと。で、実はその 生まれ変わりたい魂たちというのはあの世 には山ほどあるんだけれどもなかなかその やっぱり人間に生まれ変わるっていうこと 自体が非常に難しいことなんだと。非常に 倍率が高くて、みんな魂はこのように 生まれ変わりたいって。で、それは何の ために生まれ変わりたいかと言うと、これ は、ま、いくつかのこのね、人によって、 え、その目的は全然違うんですけれども、 一般的に分かりやすいお話で言うと、 あの世というのは何でも思い通りになる 世界なんですね。欲しいものはすぐに目の 前に現れるし、行きたいところにはすぐに 行けるし、願い事はもうその場で叶うって いうのが例解の仕組み上あるんですよ。 ところがそういう世界にずっといると、ま 、要は刺激がないし退屈になってくるわけ ですよ。で、それともう1つは我々の魂に は1つ大きな全ての共通する思いがあって 、それは何かと言うと、今よりも成長し たいと願ってるわけですね。これあらゆる 魂が宇宙全体とも言ってもいいんですけど 、宇宙全体も少しでも成長したいっていう ことを宇宙全体が願っているので、我々の 魂もここにはですね、今よりも少しでも 成長したいと思うわけです。で、霊でそう いう退屈な毎日を送っていると、今より やっぱりもっとそろそろ成長したいなと。 退屈な毎日から抜け出して刺激のあるこの 肉体を持ったね、この世っていうのは肉体 を持っているのでいろんな刺激を感じる こともできるし、地球が何が特別かと言う と思い通りにならないっていう世界なん ですよ。あの世は全てが思い通りになって しまうから退屈で暇なんですよ。この世は 何事も思い通りにならない地球なので、 ここで思い通りにならないっていうことを 体験したいわけですね。だから、あの、 我々はなぜか思い通にならないって 思い悩んでるんですけど、魂はそれを求め てきてるので、本来は色々自分の思い通り にならないしね、好きな人とも付き合え ないし、行きたい学校も思うように行け ないし、お金も思うように稼げないし、 どうやったら自分のね、夢とか目標を叶え られるんだろうかって言って、こう、も題 苦しみながら成長する プロセス自体を楽しみたくてうん 生まれ変わってきてるわけですね。で、 まずそこをやっぱり大前提として我々が それを知るだけでも人生の見方が全然 変わるんですけれども、ま、そういうこの ね、理不尽なこの世の中で色々な苦しみと か困難を体験したいっていう魂たちがはい 、生まれ変わりたいですって言って今行列 をなしてる状態でいるわけですよ。その中 でも日本人に生まれ変わりたいっていう魂 は山ほどいるってんですね。要は他の国に 生まれる魂たちよりもはるかに倍率が高く て日本人に生まれ変われるっていうのはま 、本当に何億円の宝くじが何十回か連続で 当選するくらいの確率で生まれてくるんだ よっていうことを私はちょっとその能力者 の方から教えていただいたんですね。なの でまずそういう意味でも特別なわけですよ 。なぜこの時代が特別なのかと言うと、 これは私に降りてきたいろんな情報です けれども、大和の時代にこれから変わって いきますと、いわゆるその昭和の時代って いう、これ実はすごく長い期間続いた時代 なんですけれども、実はそれを言うともう 1万年以上の1つの長い周期があって、 この時代の周期っていうのは80年の周期 とか800年の周期とか色々あるんです けれども、このいろこんな周期が実はこの 今の時代に全て重なり合ってきてるんです ね。その80年の周期、800年の周期と か1万何千年の周期とかこういろんな周期 があるんですがその大きなこの周期がなぜ か全てこの数十年とかこの数百年に集約さ れて来ているっていうのがこの昭和の時代 と大話の時代のこの写り変わりに全部こう 重なってきてるんですよ。なので風の時代 とか水瓶座の時代とかま、いろんななんと かの時代っていう言葉が今ここにこう集中 してきてるのはいろんな時代の周期が全部 が今変わろうとしてるんだよっていう。ま 、これを私はこの文明の代天換期と呼んで ますけれども、ま、そういう実は特別な 時代に今いるんですね。で、中でもこの 日本というのはこれからの世界を変えて いくその重要な新しい文明のこの中心地に なると言われているのでこれはあの色々 ガイ野の法則とか色々なものでも言われて ますけれど私に降りてきた情報の中でも台 の時代というのは日本が中心になる時代な のでまずここに日本人として生まれ るっていうことはもうそれだけで特別なお 役目があるんだよただこのお役目に気が ついて行動するか気がつかないで行動する かで大きな人生における分岐点というかね この差は生まれてくるんですけれどもだ から日本人に生まれたから全員がすごいん ですよということでもなくてそういうお 役目を持って生まれてきていながらそこに 気づかず死んでいく方もいるしそこに気が ついてすごいことをする人たちも出てくる でしょうし それほどでもなくても実は見えない世界 から行ったらとんでもない貢献をするって いうことがこれから起こるわけですね。 ただ問題はですね、その新しい時代に 変わるためにはこの古い時代のものが一掃 されないといけないわけですよ。別の動画 でもちょっとお話ししてますけど、古い 時代の価値観とか古い時代の社会の仕組み とか今あるだから政治とか経済の仕組みっ ていうのは全部古い時代のものなのでこれ が一旦ですね から新しいものを作ろうとしているので これからこの社会に何が起きるかわかん ないわけですね。 で、もしかしたら、ま、今ね、話題になっているこの大災害とか大きな戦争とか本当に想像もつかないような出来事が起こって、この今の社会そのものが根本からひっくり返える可能性っていうのは非常に大きいと思うし、見えない世界もそれをやりたいんだってことを言っているんですけれども、そういう中にあって、これから日本にはその大変化が他の国より先に起きるはずなんですよ。上がってることが正しければ うん。なぜかと言うと日本がやっぱり世界 を変えてく中心になるということは他の国 に先けてそういう大きな変化が起きないと いけないわけなのでそれを体験したくて 生まれ変わりたいとこの時代のその大変化 を楽しみたいんだとなぜならば800年の 周期とか何千年の周期とかねもしかしたら 何万年に1度のイベントがこれから日本に 起きるかもしれないわけですよ。うん。で 、それってもうすごい特別なことなんです ね。宇宙から見ても魂から見てもこの時代 の日本でないと体験できないことがこれ から起きるかもしれないと。で、そこに もしかしたら自分は貢献できるかもしれ ない。それやりたいですっていう魂たちが 山ほどいるって。そっからさらにお前行っ てこいって選ばれた人が日本人として 生まれてきてるわけなので、これだけでも 僕はすごい特別なことだなと思ってるわけ ですね。実は、ま、今、あの、神様たち から色々なメッセージを現在信仰系で頂い ているのは、本来そういうお役目を持った 魂たちが日本人として生まれてるはずなの に、その大事なことに気づかないまま実は 闇の存在たちとかね、ちょっと悪い考え方 を持った意識に囚われている人たちが増え ているので、おいおいと本来のお役目を 思い出してくださいよっていうことをその 神様たちがちょっと言い始めてるんですで 、僕らはそれをちょっと皆さんにお伝えし ながら皆さんも新しい時代の生き方に 取り組んでみませんかってことをお話しし ているんですが、これはやはりこの日本人 だから、え、できることっていうのが結構 あるので、生まれる前の魂は、ま、そう いった役割を持って、そういう気持ちを 持ってこう生まれるんだっていう生まれて きたんだけど、実際生まれてみると ちょっとずつ方向性が変わってしまってい て人も多いということなんです。ま、 ほとんどですね。 うん。それはやっぱりこの社会の教育を両親の教育とか学校での教育とかこの社会の価値観みたいなものによってそれを忘れてしまうし本来の目的をま、ほとんどの人が見失ってしまっているんですよ。 でも私がこの上から教えてもらった本当の 自分を行きましょうというこの言葉の意味 の中にはその魂の本来やりたいこと、魂が 本来やろうとしてることこの世に生まれて きた目的を果たす生き方っていうのが本当 の自分を生きるっていうことなので 例えそれがもしかしたらすごい困難なこと かもしれないんですけどそれをやることが 実は魂としてはすごく喜ぶことなんですね 。魂がもうワクワクして楽しくてしょうが ないと旗から見たらよくそんなことやっ てるねっていうことがその人の魂がそれを やりたかったらもうお休みなんかいらない ともう夢中になってそれに取り組みたくて 仕方ないっていう状況になるのでそういう 状況になる生き方をしませんかっていう ことになるんですけどほとんどの人たちが やっぱね今の会社でこの仕事真面目に 取り組まなきゃいけないとかいい学校に 行かなきゃいけないからその自分が何を やりたいのかわかんけど、とりあえずいい 点を取ろうみたいに今頑張ってる人たちが 多いわけですが、それっていうのは新しい 時代の生き方でもないし、魂がそれをやっ て欲しいというものでもないので、本来の あなたは本当は何がやりたいんですかって いうことを今この見えない世界も問いかけ てるんですね。 そうするとこう、今のこの時代を生きと楽しく仕事もプライベートもすごい楽しくしている人っていうのはその元々のその魂の本質というかそういったところで生きることができてるっていうことなんですかね。 [音楽] そうなんですけれどもこれは実は我々が考えているその幸せな生き方と魂が求めてる生き方っていうのはだいぶ違うんですね。 へえ。 なので誰もが羨ましいと思う生き方ってあるじゃないですか。 ね、すごい豪華なマンションに住んでとか 、すごい豪華な家に住んでお金にも困らず 一生遊んで暮らせるぐらいのお金があって 、素敵な家族がいてみたいな、ま、そんな 暮らしを求めてる方も多いと思うんです けれども、でも本当にそういう生き方をし てる人たちに、ま、私はそういう方々よく 知っているので、こう色々お話聞いていく とやっぱなんか満たされないとうん。こう いうもう誰もが欲しいがってるものを全部 手に入れたんだけどなんか違うって思っ てる人たちはめちゃめちゃ多いんですよ。 で、それはやっぱりその社会的な価値観で その成功者って呼ばれるその条件は全部 満たしたんだけどやっぱり魂が求めてる ことをやってないので全然幸せは感じられ ませんと。こういうね、ま、やっぱ ハリウッドのスターとかすごい権力を持っ た人たちなんかもそうなんですけれども、 やっぱ魂が満たされないのでおかしなこと 始めちゃうわけですよ。やってはいけない ようなことをやって変なおかしな刺激を 求める方向に行ってしまったりとか魂が やっぱり満たされないんでとんでもない ギャンブルに手を出してしまうとかでも やっぱそれをやっても本来の魂の目的とは 違うので絶対に満たされないはずなんです よね。私たちがやってるのはその魂に直接 聞くことができるわけです。その特別な 先生があなたは何をやりたいんだと。で、 本来はそれを自分で感じられればあ俺は これをやりたいったんだってそこに目覚め た時にはとんでもない感動と喜びがあるん ですけれどどうしてもわかんないっていう 人たちは特別な先生から教えてもらうこと も可能なんですね。うん。でもやっぱり この日本人というのはこれからの新しい 時代を作る可能性のある人たちがほとんど ですから、ま、そのために生まれ変わって きているのでおそらくこれからね日本を 変えていこうとか世界を変えていけるかも しれないってそれを考えただけでなんか魂 の中からこうふツふツとワクワク感がね出 てくる人達って多分いっぱいあると思うん ですよ。で、そういう人たちはやっぱり そういうお役目があるんだよっていうこと なので、あとはその日本に対してやっぱり こう神社参拝をしたりとか、この日本の 歴史っていいよねとかね、歴史に興味を 持ったりとか、その日本の文化とか精神が 好きっていう人たちがたくさんいると思う んですけど、そういう人たちの中には絶対 そういうお役目の要素があるんですね。 恵まれた環境に気づけば景色が変わるという今回のテーマなんですけども、 こちらについて日本人としての役目というのは具体的にどんなことがあげられるんでしょう? そうですね。ま、これはまさに1人1人が この自分の魂に問いかけながらお1人お 1人のお役目って多分あるので気づいてい くってことになると思うんですけど日本人 全体としてはですね色々な変化が起きる 先ほどからお話ししているようにこの 新しい時代を作ってくっていうところの中 でおそらくそれぞれのお役目があるんだと 思うんですよ。で、ただそれには新しい 時代の価値観っていうものがどういうもの なのかとか、新しい時代のある程度の ビジョンみたいなものを知る必要があるの で、それを私が今お伝えする、そういうお 役目をいいているということだと思うん ですね。なので私が特別なのではなくて皆 さんにそういうそれぞれのお役目があると 。で、これはあの、ちょっと話しずれるか もしれないんですけれども、よくね、私の この2025年の色々なこう噂があった じゃないですか、予言だったりとか、ここ 12、2年の中でこのもしかしたら大地震 が来るんじゃないかとか、大きな津波が 来るんじゃないんですかとか、どうなん ですかっていうことを質問される人たちが たくさん来られていたんですよ。皆さん 不安げにね、どうなっちゃうんですかって 聞きに来てたんですけど、そのね、先ほど からお伝えしてる能力者の方に言わせると ですね、表面的にはみんな不安があって 心配そうにしてるんだけど、その人の魂を 見るとやっとこの時代が来るんだっていう ことで、もうガッツポーズして るっていうんですね。みんなさの魂が日本 人の魂はそれはもしかしたらね、本当に噂 通りの地震とか津波とかいろんな災害とし て来る。ま、これはあの、実は来るなら 来るなりの実は理由がちゃんとあるんです よ。何のために来るのかという、そういう ことをちゃんと理解して、今までのこの 社会が色々な形で変化していく流れの中で この新しいものを作り出していくので、 やっと自分がお役目を果たす時が来るん だって魂ではガッツポーズしてるんですが 、ところがですね、普段のストレスとか この今までの社会の価値観とかですね、 常識とかルールとかこのドスグいいろんな ね、悩み事とか不安とかがこの魂の周 を取り囲んでしまって これが分厚い壁になってるっていうんですね。 だ本と魂は光輝が焼きたくて思い通りの本当の人生を生きるんだと思ってるのにこういう分厚い壁が取り巻いているので皆さん灰色のオーラになっちゃってるって言うんですね。 どの能力者の皆さんもで、この何のために 生きてるんだろうって悩んでる皆さんは まさにその魂のやりたいことに気づけない 状態にあるので正規を失った形で何のため に来てるんだろうと。で、それが分から ないので自ら命を立ってしまう人も めちゃくちゃ今日本が多い。で、これは やっぱり本当の魂の目的を生きてないので 、生きてる喜びが感じられないから命を 立ってしまうんですが、この本当に先ほど からお話ししているせっかくね、この とんでもないを勝ち抜いて生まれてきた 日本人であるのに、それを自ら放棄して しまうというのはこの見えない世界的にも 罪を作ってますしね。だって神様からすれ ばお前あれほどやりたいって言ったのに なんでやめてきちゃうんだっていう話に なるので、ま、これはこれで見えない世界 のバツを受けなきゃいけないわけですよ。 とんでもなく苦しいものを。でもその魂の 目的にちゃんと目覚めることができれば どんな状態になってももしかしたら こうの原みたいなそんな状態になったとし てもその時に本当の生きてるこの充実感と いうか喜びみたいなものが湧き上がって くるかもしれないのでまずこの魂のこの 輝きを邪魔しているこの壁を取り除きませ んかと。で、これが今私たちがやってる プログラムの中にあるんですけれども、 ただやっぱりこの日本人の精神とか歴史と か伝統文化の中にこの新しい時代を想像 するためのヒントがもいっぱいあるので それを遺伝子レベルで継承している。これ はね神様たちが言ってるんですけどあの 我々日本人の中にはヤ和魂大和心が実は 遺伝子レベルでもうすでに入っているんだ と。で、これがある人たちが新しい時代、 台話の時代を作ることができると言って いるんですね。ただこの心を今眠らせて しまっていたりとか、もう死んでしまっ てる人たちまであるので、これを蘇らせ るっていうことを今から取り組んでいか ないと手遅れになる可能性もゼロではない ということを言ってます。 なのでまさにこの日本人のこれまでの先人たちが繋いできてくれたものをこれからの若い人たちが継承する意味もあるしそっから新しいものを作るということもあるのではいこを是非ですね皆さんにお伝えしたいと思っているところです。 今お話を聞いて私もこれからの日本に対する不安だったりとかそういったところを感じていましたが話を聞いたことによってこれから日本に対する不安っていうところも見方が変わってくるような気がしてきました。 はい。そうですね。ま、おそらくこれを ご覧になってる皆さんも今のね、世界情勢 とか日本のニュースとかこう色々見ていく うちに、ま、いろんな不安とか心配がある と思うんですけど、これはもう当たり前の ことというか、この大きな今時代の流れの 中で新しい時代が生まれようとしている時 なので、これがまず当たり前でこの中だ からこそ皆さんにこれから思っても見ない チャンスだったりとか面白いことが起きる ということなので、この時代 に逆らおうとするんじゃなくて、この時代の流れに乗ることによって本当魂のお役目というかですね、素晴らしい人生を作っていただきたいなという風に思います。 他に山本先生にご質問のある方は動画のコメント欄にどしどしお寄せください。 さらに詳しいことをお知りになりたい方、また色々なことを学びたいという方は概要欄にある公式 LINE の方へご登録をお願いいたします。また次回の動画でお会いたしましょう。ありがとうございました。 次