# [Japanese people are gods] I will explain the reason why we were born.

動画ID: 8jmUYcnK-p0
URL: https://www.youtube.com/watch?v=8jmUYcnK-p0

## 文字起こし

こんにちは。山本孝志です。今回なんですけれども、人として生まれてきた目的について考えることがありまして、そもそも生まれてきた目的と日本人として生まれてきた意味、これについてちょっと今回お話いただきたいなと思っております。 [音楽] あ、はい。実はというかですね、皆さん考えてるところだと思うんですね。 私たちのところにご相談に来る皆さんの中 でも自分は何のために生まれてきたん でしょうかとか、自分の使命を教えて くださいとか、私に天命はあるでしょう かっていうご質問が非常に多いんです けれども、私たちがやっぱ生まれてきた からには生まれてくる前に決めてきた目的 というものがあります。しかもこれは1つ や2つではないんですね。これはちょっと いくつかに分けてお話すると、まずは人間 として生まれてきた目的というのがあり ます。これはその全人類に共通した目的な ので、例えば人としてやっぱ生まれてきた 目的としてはまず地球全体のバランスを 取るため自然を保護したりとか地球上に 住む動物たちの生体系とかバランスを保つ というようなそういうことをしていく。 また人が人としてお互いに人を幸せにする というそういった目的を持っています。 ですので、今のね、人類の生き方とかあり 方の中では自然を破壊したりとか、動物を 特定の種類を絶滅させてしまったりとか、 本来の人としての目的とは逆のことをして しまったりしているので、こういうことを ずっと続けていると、その反動として色々 なね、災害とか戦争とかが起こって人とし てのもう1回役割をちゃんと思い出し なさいみたいな見えない世界からの警告と いうかですね、サインが来るかもしれませ ん。そしてまたは別にですね、個人個人の 目的っていうのもあるんですね。これは 1人1人が今度生まれ変わったらこういう ことやりたいとか、こういう生き方をして こういう学びを得ようとか、あるいは 過去世に犯した罪を生産してその罪を 償おう。これをカルマの解消と言います けど、これ本当に色々様々です。なので、 それは自分の魂がその答えを知っているの で、ご自身の魂とかご自身のハイヤセルフ 、まにですね、聞くことによってそれをね 、確認する人たちもいますけれども、自分 の魂の目的、生まれてきた目的を探して 見つけるということ自体が魂の目的になっ てる方もいるので、そういう人たちは非常 に今多いです。この時代は実は非常に特別 な時代で古い文明が終わりを迎えて全く 新しい価値観社会の仕組みに移り変わる 新しい文明に変わる数万年に1度の実は大 転換機に私たちは生まれてきたんですね。 ですのでこの転換機でないと体験できない ことっていうのがいくつかあるのでそれを 体験しようとしてそれが目的な人もいる わけですね。その中で重大なですね、時代 の代天換期に日本人として生まれた人達っ ていうのは全ての日本人に特別な役割が あるんですね。日本人に生まれる魂という のは非常にこれプレミアチケットで宝くじ が何回も連続して当たる以上のですね、 倍率で生まれ変わってきてるんですね。 日本人として人として生まれ変わるだけで もすごい幸運なことなんですけど、その中 でも日本人として生まれ変わりたいです。 日本に生まれたいですっていう魂は とんでもない数いるって言うんですよ。 これは人間の魂だけじゃないです。 いろんな宇宙人、その魂もですね、この 時代のこの地球のこの日本に生まれ変わり たいんだっていう、そういう魂がとんでも ない数いるので、そこから選ばれてきた魂 というのはとんでもないラッキーな魂なん ですね。ですので、どんだけ自分のことを 平凡な人間だとか特別な才能がないとかっ て思っているような方々でも日本人である ということ自体がすごいことなので皆さん それぞれにお役目があるんですね。私たち はこの日本人であるということをもう1回 ちゃんとですね、見直していただいて、私 はどういう生き方をしていったらいいのか 、日本人としてやれるべきことはない だろうかということを是非これを見つめて いただきたいんですね。これは何かですね 、世の中を変えるような例えば歴史上の 偉人で徳川家康とか秀吉のように社会を 変えるようなそういう特別な方も出るかも しれませんけど多くの場合は歴史に名を 残さなくても日本人として見えない世界に 貢献すべきことあるいはたくさんの人たち 魂に対して貢献できることというのは必ず 存在していますので今私たちはすごい時代 の転換機にそういう役割を与 伝えられて今生きてますよということをですね、伝えなさいというメッセージを私は数年前に降りてきまして、これを今伝えてるわけですね。 分かりました。日本人に生まれたというのはもう本当に宝くじが当たるようなすごいことであることが分かったんですが、この日本人が世界で見て選ばれし民族というかものであるのは何かその日本の歴史だったりとか伝統に理由があったりするんでしょうか? そうなんですね。実はそもそもですけど、 この日本の国土、この土地から発している 波動というか利益が存在するんですよ。 この土地に生まれたということは実はもう 我々はそこに存在する時点で日本が持つ 特別な礼をまとって生まれてきたわけです ね。ですから我々はもう生きて存在する 時点で特別なエネルギーを持ってるんです よ。 なおかつ々日本人としての定義みたいなものがもしあるとすれば先ほどお話しした通り生まれながらにこの日本の波動というかエネルギーをまとった人そしてもう 1つは日本語を話すっことなんですね。 日本語というのは昔は大和言葉と言われて いましたけど、この言葉にすごい力を持っ ているので、この日本に生まれて日本語を 話す人たち、これは魂というか感性として 他の国の人にはない特別なこの感性を持っ てるわけです。こ玉として私たちが発する 言葉、ここにすごい力を持ってるので、 言葉と心の使い方、そして生き方ですね。 日本人はやはり昔からこの歴史的にこの 言葉というものをとても大切にしてきまし たし、生き方あり方は書作として現れてき ます。これはですね、本当に日本人が大切 にしてきた精神というか行動の美学みたい なものを継承していく必要があるんですね 。新しい時代に向かって昔ながらの日本の 良さと今までの子宮上の歴史に存在してい ない全く新しいものを組み合わせたものを これから日本人がみんなで作り出してそこ から新しい仕組みが生まれてそれがやがて 世界に広がっていく。これが要は台の時代 ですよっていう風に私は見えない世界から 教えられました。この大和の時代というの は大きな和と書いて大和の時代と言います 。これを我々日本人は大和と読んできまし たけども、上から降りてきてで教えられた 時になんで大話なんだろうと、なんで大和 じゃないんだろうって僕なりに思ったん ですね。それで色々調べていったら大和 長廷というものが成立した頃に台という 感じに大和という呼び方を当てはめたん ですが、それ以前の日本は大和と呼んで たって言うんですよ。昔の日本には台は 大道という理念があって、民族も宗教も 文化も全て大きく包み込んで、みんなで 平和に幸せに暮らしていきましょうと。 そういう世界平和を掲げた理念を昔の日本 人は持っていて、その象徴として国の名前 を国と言いますけど、国を大和と呼んでた と。それに大きな和という言葉を当てはめ てたんですね。持ちの人たちがそこに大和 という呼び方を重ねて来たわけですけど、 調べてみたら大和長廷の昔から持っていた 日本の理念、これが大和という言葉に表さ れているということだったので、まさに その理念が実現する時代が大話の時代なん だなということで、私は受け取りました。 それを実現できる民族が日本人ですよと いうことです。ですから、今ね、世界で 色々対立が起こっている宗教同士の争い だったりとか、文化とかで歴史上の衝突 みたいなものから色々なことがこの世界で 起きてますけど、そういったものを全て1 つにまとめながらでもそれぞれの文化や 宗教も尊重していく。それができるのは 我々日本人に与えられた特別なお役目です よということでしたので、これから日本 から何が起きるのか私はもうワクワクして しょうがないんですけど一方でそれを 裏付けるようにガイアの法則だったりとか あるいは見えない世界からメッセージを 受け取るような人たちもこれからの世界は 日本が中心となっていくんだよとか日本 から新しいものが広がっていくんだよと いうことをお話になる方々も増えています ので私が漢じ撮ったそういったメッセージ もこれ本当なのかなという風な思いでいる わけですね。日本人1人1人のね目的が あるので何をやるかは人それぞれなんです けど日本に与えられた役割ということを 認識して新しい価値観で生きてくこういっ たことを昔の古い日本の伝統文化精神を 守りながら全く新しい時代の生き方に 切り替えていく。これが今我々に求められ てることですと。 じゃあ、どんな生き方がいいんですかということを、今私は上から教えていただいたことをですね、セミナーでお話をさせていただいてるということですね。 わかりました。ありがとうございます。 はい。 それぞれ人によって目的が違うというところお話いただいたんですが、 つ生き方の例としてご事いただけることがあれば教えていただきたいです。 あ、はい。ありがとうございます。我々は 人として生まれてきた目的、日本人として 生まれてきた目的、あるいは個人個人が 持ってきた目的色々あるんですけれども ほとんどの人がそのことを自覚せずに生き ているわけですね、今。じゃあ何を基準に 生きてるかと言うと、学校や親やあるいは 社会から教えられた価値観とか生き方の 基準みたいなもので今まで生きてきたわけ です。例えばいい大学に入っていい会社に 就職することがいい人生なんだよみたいな 形でなんとなく大人たちから教えられた 人生のレールみたいなものが正しいと思っ て生きてきたんですけどこれっていうのは 実は魂の目的生まれてきた目的からは全然 駆け離れてるわけですね。だから今ね、 例えば子供たちが学校に行っても学校が なんか違うとここはなんか自分のいい場所 じゃないという風に感じて不登校になっ てく子供たちが非常に多いという話もあり ますし、夢と目標を持って就職してもここ はなんか違うと言ってすぐ会社をやめて しまったりとかあるいは自分探しの旅に出 てくような人たちも非常に多いと思うん ですけど皆さんの魂が魂の目的を求めて 社会とか学校で教えられたなんか人生と 違うということで動き始めてる。これは 現象なんですよ。なので私も上から散々 言われたのはこの新しい時代というのは 本当の自分を生きなさいと。本当の自分を 生きなさいということは魂の目的に沿った 生き方をしていきなさいっていうことなん ですね。この魂の目的に沿った生き方をし ていれば、あるいは本当の自分を生きて さえいれば私たちはそれだけで幸せで喜び に満ちてあ生きててよかったなという 満たされた状態に誰もがなれるんですよ。 そして本当の自分生きてる人、魂の目的を 生きてる人たちには神様が応援してくれ るって言ってるんですね。この見えない 世界が全力で応援してくれるって言うん ですよ。だから極端な何の努力も何の苦労 もせずに魂の目的を生きてる人たちはもう 自然と成功してしまうと助けて応援して くれる人もいっぱい集まってきて必要なお 金も物も情報も集まってなんか知らない けど全部がうまくいってましたというよう な人たちがどんどん出てくるはずなんです 。なぜじゃあ魂の目的通りに生きてる人 たちがそういった神様とか見えない世界の 応援をもらえるかと言うとそれは私たちの 魂が神様の代わりに僕らが生まれてきて神 様がやりたいことを神様の代わりにやるの で言ってみれば私たちは神様のアバターな んですね。でもアバターとして生まれてき たのに神様がやって欲しいことを全然やら ずに人間が選んだ大学に行く方が 素晴らしいことなんだ。みんなから羨まし がられるようなところに就職するのがいい ことなんだと思ってしまってるので神様 から見るとお前がやるべきことはそれじゃ ねえよっていうことで魂の目的に外れて いく人ほど苦労や困難が待ち受けてるわけ ですよ。ですけど、魂の目的に気がついて 、人としての役割、日本人としての役割、 個人としての役割に目覚めた人たちが神様 の移行に沿って行き始めれば当然神様は俺 の代わりによく頑張ってるねっていうこと で応援をしてくれるんですよ。ハイヤー セルフマは願いとして叶わないことはない よと。あらゆる願いを叶えるよって言って くれてます。それに従って私たちも今実践 してるわけですけど、おかげ様で本当だ なって実感するような奇跡がいっぱい起き てるわけですね。なので何のために生まれ てきたのか。この疑問を感じた人たちと いうのは神様からのメッセージを受け取っ た人たちですし、魂が早くそういう生き方 をしようよってせかしてるので、それは そういう風に思うわけですよ。 もし今いる環境が少しでもずれていればなんか違うなんか違うモヤモヤした何かを感じ続けているかもしれません。なのでそれはですね、もう見えない世界からすればすごいスピードで新しい時代に移り変わっているので、この時代に乗り遅れないように早くですね、皆さんのそれぞれの魂の目的を掴んでいただきたいんですね。 はい、わかりました。ありがとうございます。 何かその変化をする時とかは結構うまくいくかなとか恐怖とか不安が襲ってくるんです。 が、ま、神のアバターということ、本当の自分を生きれば神様が味方してくれるというところを理解したので、早速本当の自分を生きるために挑戦していきたいなと思いました。 はい、是非そうしてください。 ありがとうございます。他にも山先生に質問がある方はこの動画にコメントをお願いいたします。またさらに詳しい内容をお知りになりたい方、色々なことを学びたいよという方はこちらの概要欄にある公式 LINE の方へご登録をお願いいたします。 それではまた次回の動画でお会いいたし ましょう。ありがとうございました。