# Higher Self: Your soul at a level closer to God #shorts #goodluck #purificationofmind

動画ID: 8UXgLjYFIJY
URL: https://www.youtube.com/watch?v=8UXgLjYFIJY

## 文字起こし

ハイヤーセルフについて教えていただきたいなと思うんですが、そもそもですが、ハイヤーセルフってどういったものなんでしょうか? そうですね、スピリチュアルに興味のある方々はハイヤーセルフという言葉をよく聞く言葉だと思うんですけれども、日本語に直約すると高い次元の自分ということになります。 要は神様により近いレベルでの自分の魂みたいなものが皆さんお 1人お1 人についていて宇宙の根源的な神様と自分をつぐ存在としてですね、よく語られることではあるんですね。これがですね、なぜスピリチュアルの中でよく言われるかというと、引き寄せの法則であったりとか本当の自分を生きるとかですね。 あるいはこう運命を好転させていく時に このハイヤーセルフと繋がることによって 自分の願い事とか思いとかが宇宙に繋がっ ていくとその宇宙の根源的な神様につがっ ていく存在であるのでとても大事ですよと いうようなまそういう認識がされてると 思います。