# Conveying the universal strengths of people in their 50s and 60s #shorts #goodluck #purificationo...

動画ID: AEq5i2vAq1k
URL: https://www.youtube.com/watch?v=AEq5i2vAq1k

## 文字起こし

古い時代の価値観のまま若い人に 押し付けようとするのはこれはむしろ成功 とは真逆の結果が出てきます。なぜかと 言うと、今の新しい人たちというのは そもそも古い時代の価値観を受け付けませ んから、要はパワハとかセクハとか あるいはその上司と一緒に飲みに行きたく ないとかね、忘年会には参加したくないと かっていうのはなぜそうなってくるかと 言うと、もう昔のそういう支配構造、上下 関係とか上司と部下の関係みたいなことが もう古い時代とはちょっともう新しい時代 は変わってきているので、そういう意味で やっぱり新しい時代の皆さんというのはも もう既でに新しい価値観をもうおずと身に つけている。だからそういう意味では 新しい人たちから学ばなければいけません けどそこが分かった上でこれまでのその 人生経験、これはもう時代を通じて変わら ない普遍のものというのがありますから、 そうしたものをこれからの若い方々に伝え ていく。あるいは古い時代の人たちにとっ ては当たり前のことが新しい時代の人たち にとっては非常に難しいってことがあるん ですね。これをやってあげるとか伝えて あげる、教えてあげ るっていうことができることでこれまでと は全く違った人生にえ、なる可能性は高い と思います。