# Actions to avoid that will make people dislike you and bring down your luck #shorts #goodluck #pu...

動画ID: alhfACCkvrc
URL: https://www.youtube.com/watch?v=alhfACCkvrc

## 文字起こし

運と縁と人気を、ま、えないとまくいかないってことがあると思うんですけれども、その他に避けるべき行動とか考え方があればお伺いしたいです。 運を下げる要因としてはまず 番はやっぱり自分の言葉ですよね。人の悪口を言ったり、批判をしたり、あるいは愚痴をこぼしたり、不満を言ったりって言うとそれはもうお望ずとどんどん自分の運を下げていきます。 それをもし別の人にその話をした時には 聞いてる方も嫌な気持ちになるし、この人 と何か一緒にやりたくないなとなればいい 人は離れるし、悪い人が寄ってくる。こう いうことにつがってくると思うので、まず やっぱり言葉遣いや態度やそうしたあの 当たり前と言われてることですよ。約束は 守りましょうとか、遅刻をしないようにし ましょうとか、仕事はちゃんとね、責任を 持ってやりましょうとか、こういうことの 積み重ねもそうですし、あとは人のために どれだけ役立ってるのか、自分だけ良けれ ばっていう人は当然多くの人からも嫌われ てしまうし、運下がっていってしまいます ので、ま、そういったところがありMas