# Not working? Wrong attraction methods and the reasons why #shorts #goodluck #purificationofmind

動画ID: ASo11oQ6KuE
URL: https://www.youtube.com/watch?v=ASo11oQ6KuE

## 文字起こし

引き寄せの法則については、ま、本当に一時ブームになって多くの人たちが引き寄せの法則に取り組んだという方もいると思うんですね。 はい。 よく言われている引き寄せの法則というのは、例えばお金が欲しいとか 100万円欲しいとか言ったらこの 万円の画像とかね、写真なんかを眺めたりとか 万円欲しっていうのを文字に書いたりとかあるいは言葉にして私はお金持ちになるんだみたいなことをアファメーションみたいにして繰り返して潜在意識に染み込ませたらそれが現実化するっていう風に思ってる方がいるんですけれども確かにそれによって叶う部分もあるんですがこ これはやはり多くの方々にとっては大変難しいことなんですね。で、それはなぜかと言うと、皆さんが思っている願い事とか夢とかというのが我々の思考が考え出した願い事だからなんですね。 うん。