# A person who spreads good fortune and makes those around him happy

動画ID: Bagi_GZvdWY
URL: https://www.youtube.com/watch?v=Bagi_GZvdWY

## 文字起こし

こんにちは。山本た志です。[音楽] 今回はですね、周りの人も幸せになる幸運を振り巻く人というところでお話をお伺いしたいんですけれども、幸運を振り巻く、周りの人も幸せにさせちゃうような人っていると思うんですけども、こういつの特徴とかってあったりしますでしょうか? [音楽] あ、私ももう本当タイプの人たちとお会いしてきましたし、実際に私もその人間関係についてはどうやったら運が上がるだろうかとか、どうしたら運が下がるだろうかとか色々研究をしてきました。 で、その中でちょっと話が最初からずれて しまうかもしれませんけど、ある有名な 大きな企業の社長さんがいらっしゃるん ですね。私もたくさんの社長さんや政治家 や芸能人の皆さんともお会いしてきたりし ているんですけれども、成功者[音楽]の 全てではありませんが、多くの成功者に見 られる共通点として運というもの[音楽] に対してすごく興味のある人たちが多いん ですね。で、ある私がお話聞いた有名な 社長さんなんですけれども、この社長さん はどうしたら運が良くなるだろうか。で、 逆にどうしたら運が下がるんだろうかと。 不幸な人たちはどうしていつも不幸なん だろうっていうのを、その[音楽]興味を 持たれていろんな実験をされた方がいるん ですよ。で、よく言われることに運良くし たかったら運のいい人たちと一緒に行動し なさいとかお付き合いしなさいっ[音楽] ていうことを言われていて、今の自分の 状態とか運がいいか悪いかを見る時に [音楽]今1番お付き合いをしている人 たち、お仕事上でも友人関係でも1番身近 によく接する[音楽]人たちを10人 リストアップしてその人たちの状態の平均 を見れば自分の状態が分かるよっていう こと言うんですけれどもそれをさらに もっと運を上げたいって[音楽]いうこと であればお付き合いする人たちのメンバー を入れ替えてですね、本当に運がいい人と か成功してる人とか明るくて元気な人 [音楽]みたいな人たちで自分の付き合う してる人たちを変えていくと実際に自分も どんどん運が良くなっていくっていうこと があるわけです。じゃあ逆に運を下げ るってこともできるんだろうかということ で今とは全く逆の人たち運が悪くていつも 暗くてネガティブな考え方[音楽]をして 恐れや不安や心配事ばっかりしてるような 人たちと1ヶ月間過ごすことにした社長 さんがいらっしゃるんですね。先ほど言っ た社長さんが、そしたらですね、見るみる [音楽]自分の運が悪くなっていって、1 ヶ月後には本当に会社が危なくなるぐらい の大きなトラブルに巻き込ま[音楽]れ たっていう方がいるんですね。で、慌てて ですね、これはいかんと、このままだと 自分もその不幸に巻き込まれてい[音楽] くっていうことで、慌ててまた運のいい人 たちとのお付き合いに切り替えて会社が またV次回復していったっていう例が実際 にあるんですけど、[音楽]そんな形でお 付き合いをする人達ってのはお互いに やっぱりこう影響を与えながら運って [音楽]いうものに対してすごく影響を 受けてるところがあるので、今回は幸せを 振り巻く人、[音楽]幸せを与える人と いうことですが、この特徴としては本人 自体がまず幸せであるってことがとても 重要なんですよ。で、その人の周りに幸せ な人たちがいるとですね、その外側にいる 人たちもその恩恵を受け[音楽]て幸せに なってくっていうパターンがですね、非常 に多いのかなという風に私自身の今までの 実験で見えて[音楽]きているんですね。 ただそこでとても重要なのは一見幸せそう に見える方っているわけですよ。え、この 法則で行くと、あれ、この人幸せな感じだ から、周りの人たちも幸せになってるはず なのに、あれなんかちょっと雰囲気 おかしいなっていう方が時々いらっしゃる んですけども、で、そういう方とこう色々 深くお話をしていく[音楽]とですね、 表面上はポジティブとか幸せでいつも ニコニコ笑顔なんですけど、深く[音楽] お話をしていくとそれは本当に外側だけで 内側にはとても悩みを抱えていたりと [音楽]か、心配事や恐れを感じていて、 いろんな問題に悩んでるっていう方が結 結構多いんですね。ですからやっぱり人を [音楽]幸せにしようとか周りを幸せに できる人たちというのは表面上のふりでは なくて本当に心の底から私幸せですって いうエネルギーに満ちた人たちが周りを 幸せにできるんだなっていうことにある時 私気がつき[音楽]ましてよくね スピリチュアルの本とか心理学の世界で心 の中は不安だったり[音楽]恐れとか焦り があったとしてもまず運を良くしたければ 笑顔になりなさいとかねポジティブなこと を言いなさいっていうことでそれを一生 [音楽]懸命実されてる方々が いらっしゃるんです。で、これは、ま、 やらないよりやった方が当然いいんです けれども、でもいつまでも表面だけでは です[音楽]ね、これ実は逆効果になる ことが多いんですね。というのは自分の中 の悩み事とかそういった心配恐れとかって いうものを封印してしまって押え込んだ 状態[音楽]で表面だけやってるとですね 、このエネルギーの葛藤ですよね。心の中 は非常に辛い[音楽]と。でも自分はそこ に向き合うことをせずに逃げてるわけじゃ ないんですけど、目を背けてですね、表面 上の明るさだけに目を向けていると自分の 心の中にいる本心がですねと自分はまだ こんな今悩み事抱えてるんだったらまず ここに向き合おうよってことを訴え始める んですね。で、これによってですね、精神 [音楽]を病んでしまったりとか信じない 方あるかもしれませんけど、自分の心が そういう風に満たされない状態だとですね 、この自分の不安を早く解消して欲しいと いうことで周りにいろんな問題とか トラブルが起こり[音楽]やすくなるん ですね。要は不裕例とかいぱ未常仏例が 取り着いた時も同じ現象になるんですけど 、感情のエネルギーとか霊体というのは 自分が苦しい状態にあるとそれを気づか せるために生きている我々[音楽]に対し てそういう問題を起こさせて何かあなた 間違ってるんだよと別のところのに問題の 原因があるんだよってことを気づかせよう としてくるようなんですよ。で、それが やっぱ私たちの心の奥底も同じ状態 [音楽]なので、これをインナー チャイルドとか色々な言い方をしてる パターンもあるんですけど、なので やっぱりまず自分の中にそういう悩み事と か不安の種があるんであれば[音楽]そこ としっかり向き合ってこの感情をまず しっかり味わうっていうことがとても重要 なんですね。その上でじゃあどうしたら このネガティブ[音楽]な感情を取り除く ことができるのかという具体的な行動だっ たりとか取り組みをすることによってこれ が取り除くことができていきます。それが 個人でやっぱり難しい方もいらっしゃるの で、私たちのプログラムではそもそもその ネガティブな感情を私のパートナーの先生 に解放してもらいましょうということで ストレスも含めて取り除いてしまうっ [音楽]ていうことでお手伝いをさせて いただいてるわけですが、その感情の エネルギーが寝細られるとですね、もう あとは空っぽになった空間にいかに自分が 幸せのエネルギーを送り込むかっていう 作業だけになる[音楽]んですね。こう すると見るみるやっぱその人の変化という のが起きてきますので表情も明るくなる [音楽]し顔に艶も出てくるし一緒にいる だけでパワーを感じたりするわけですよ。 こうなってくるとその人本人が何もしなく てもいるだけで周りを元気にしたり幸せに するっ[音楽]ていうことができてきます のでやっぱりこの生命エネルギーとかその 人の元気さっていうものも幸せにすごく 影響してるんだなということを[音楽] 私たちもこれまでの活動で本当そこはよく 分かってきたことですね。自分が今幸せな のかどうなのかっていうところの基準とし ては自分の周りの人たちも幸せな状態なの かっていうところ逆にあの人は幸せなのか なっていうの軸としてもやはりその周りに いる人たちが幸せなのかっていうところで 分宅がつくていうことなんですかね。そう ですね。なんか自分がちょっと幸せな状態 じゃない時に[音楽]自分を早く幸せにし たいなと思ったらできるだけ幸せな人の中 に入っていくっていう[音楽]ことが とてもね効果的です。でもこう周りを元気 にしたいなとか自分も幸せになりたい [音楽]し周りも幸せになればよりお互い に相場効果で良くなってくじゃないですか 。で、その時にはやっぱりまず自分から 幸せになるっていうことがとても大切に なりますので、で、この1人の幸せの影響 力って皆さんが考えてる以上にすごいん ですよ。ここが、ま、私たちの実は プログラムの確信的なところなんですけど 、100%というかですね、200%と いうか、要はマックスの状態って[音楽] あるわけですね。幸せマックス、喜び マックス、生命エネルギーも溢れまくって ますっていう無双状態になれるんですね。 で、その状態になることを我々目指して ます。で、そのサポートとしていろんな セッションがあったり、ワークがあったり するんですが、これはまあ、要は見えない 世界というか、私たちのハイヤー[音楽] セルフや日本の神様たちが本当に何度も何 度も言ってきてるんですけど、その無双 状態になったら周りを幸せにするどころか 世界を変えることもできるんだよって言っ てくるんですよ。たった1人がその状態に なったらで、それは特別な修行するわけ [音楽]でもなくとは言ってそれなりの 期間はかかりますけれども、ちゃんと 私たちのプログラムの中に沿った セッションとかワークをやっていただくと そこに今どんどん近づいてる人増えてる [音楽]わけですね。で、慣れるという わけですよ。で、その時にはもう個人的な 願いはもう何でも叶うし、世界も変えられ るって言ってるので我々は本当ですかと 思いながら今ちょっとそこを半神半議 ながらそこ我々も取り組んでるんですが、 その状態を一言で言い表すと本当の自分を 生きてる状態なんですね。その無双状態 ってのは。ですから、やっぱり何かに気を 使っていたりとか、心の中に葛藤[音楽] があったりとか、自分の行動とか意識に 制限をかけてですね、本当の自分を生きて いられない人たちという[音楽]のは いかに自分を幸せにしようと思っても根本 的なところで本当の自分生きるってことに 取り組んでいかないと幸せエネルギーが 自分の中から湧き起こってこない[音楽] んですよ。で、先ほど言った無双状態と いうのは限られたエネルギーではないので 本当の自分を100%生きられたら無限の エネルギーが出てくる[音楽]わけですね 。そうするとですね、とんでもないことに なるって言って、これ見えない世界から今 私たちがいつもアドバイスを受けて早く ここ[音楽]まで来いって言われてるんで 、今やってますけれど、その途中でも最高 の幸福感みたいなものに溢れる[音楽] 瞬間があるんですね。で、このエネルギー がすごいんだっていうこと。たった1 秒そのエネルギーを出しただけでも周りに与えるエネルギーはすごいんだってことも言われてますので、今我々ちょっと今実験ですけど、 今こう動画を見てくださってる方で幸せになりたいなって思ってる人はまずは自分らしく生きてる人の近くで時間を共有してみるとかっていうところで自分の運気みたいなものを引き上げてもらってそこから自分も自分らしく生きていって今度は自分が周りの人を幸せにしていくっていうスパイラルに入ってくっていうことですよね。 そうですね。なのでこの両方ができると より早くその状態に近づき[音楽]ますし 、早く周りに幸せを与えられる人になって いくということになり[音楽]ますね。 ここにあえて補足させていただくと生命 エネルギーっていうもの元気と呼ばれる 部分がとても重要[音楽]になるんですね 。生命エネルギーを増すためには見えない 世界の取り組みだけではなくて自分の体に 対するケアもとても重要になるわけですよ 。食事だったりとか運動だったりとか姿勢 だったりとかあるいは仕事の取り組み方 [音楽]みたいなものにもなりますので そうしたまずは早く幸せになりたい あるいはもう周りを幸せにしたいと [音楽]いう人たちがいるのであればまず やっぱり自分のその健康状態にもちゃんと 目を向けて1つ1つ健康な状態元気な状態 [音楽]で精神的な明るさとか活発さとか エネルギーを出せるような取り組みから 始めていただけるといいのかなという風に 思います。そうしたら自分たちも周りを 幸せにできるような人たちになるためには どうしていったらいいんですかね。私たち のところに来られる方って基本的[音楽] にやっぱお悩み事抱えられてる方が多いの で本来はポジティブな方でもご相談に見え られる時にはネガティブな状態になって たりとかすることが多いんですね。これは 私たちというよりはこの見えない世界から 本当に何度も何度も同じこと言われるん ですけれども波動を上げなさいってことを 言うわけですよ。エネルギーを高めなさい とかですね。これはじゃあ具体的にどう いう状態[音楽]を言うのかって言うと スピリチュアルの世界でよく言われている ワクワクすることだったりとか楽しいこと とか喜びを感じられることとかそういう ことに意識を向け[音楽]るってことが 重要なんですけれどもこれ見えない世界が ね言うんですけど私たちが生きてる間に 自分の意識でコントロールできることっ [音楽]て本当に限られてるって言う んですよ。1つは呼吸だって言うんで、 呼吸のコントロールってとても[音楽]ね 、感情と密接に結びついていて、 ネガティブな方っていうのはどうしても やっぱ呼吸が浅くなっていたりとか早く なっていたりするので、自分が コントロールできる数[音楽]少ない呼吸 というもの、ここまず1つ取り組んで いただきたいと思います。やっぱりこう ポジティブになるためには深くゆったりと した呼吸ですね。これは例えば街の中 [音楽]では難しいということであれば 自然の中に行ったりとか海とかを見ながら ですね自分の呼吸[音楽]をゆったり ゆったりと深くゆっくりしていくという ことで落ち着かせるっていう穏やかに するっていうことがとても重要ですけれど もう1つ呼吸とは別に私たちが唯一できる ことがある[音楽]んだっていうことを 見えない世界が言っています。それ何かと 言うと、今この瞬間どこに意識を向けるか と。これ逆[音楽]を言うとですね、我々 は自分の人生どうしようかとか、これから どんな仕事をしようかとか、先々のこと 考えると本当にすごく壮大なことを考える 人もいる[音楽]し、すごく大きな夢を 考え始めると苦しくなってしまう人もいる んですけれど、特にね、私もそうですけど 、ダイエットしようとか運動しようとかっ [音楽]て言って計画立て始めると計画 立ててる段階で嫌になっちゃうとかね、1 日2日取り組んだらもう3日坊主行く前に 、あ、もう無理と思ってやめちゃったりと かしますけれど[音楽]、先々のこと 考えると難しいんですけどね。要は我々は 今この瞬間どこに意識向けるか[音楽]。 これしかできないんだっていうわけですよ 。1年間ダイエットに取り組もうっていう 。これなかなか苦しいですけど、今この 瞬間あなたは何をするんだっていう。で、 [音楽]見えない世界は私たちにできる ことはそれしかないんだってわけですね。 だからこの今この瞬間にネガティブなこと に意識を向けるのか、それとも自分を 楽しませることに意識を向けるのか、この 選択は誰でもできるっていうわけですよ。 で、努力もいりません。例えば気分が暗く なるようなニュースを見てるのであれば テレビのチャンネルをちょっと変えて バラエティのバラエる幸せを感じられる 番組に変えるだけでも我々はそこでも ネガティブからポジティブな方向に意識を 変えましたし、ただま、やっぱテレビとか ドラマとか映画とかですね、音楽っていう のは自分の内側から出てくる感情という よりはそれを見ることによって自分の [音楽]感情が誘導されていくので本来は やっぱ自分の中からどんな感情が 湧き上がってくるかこの奥底から 湧き上がってくるは幸せっていう感情が 1番望ましいわけですね。なので我々が今 この[音楽]瞬間できる選択肢として自分 がワクワクしたりとか面白そうって思える 選択肢がいくつかあると思うんですよ。 それは例えば自分の好きな美味しいものを これから食べに行こうっていう選択でも 結構ですし、仕事でちょっとうーって ストレスを抱えているんであればちょっと 休憩を取って自然豊かなちょっと公演とか に行って散歩しようでもいいですし、自分 の大好き[音楽]な人とちょっとお話をし てこようとかでもいいですし、今そのね、 どんな環境であれ、自分が今できる選択肢 の中で自分の気持ちをちょっとでも高め られることがあれば、それが実は階段の1 段[音楽]1段になってくんですね。で、 その今選択できる最大限の喜びとか楽しみ を選択し続けていくと徐々に波動が上がっ ていってもっと大きな喜び幸せが引き寄せ られてくるんです[音楽]ね。ですので 長期の計画とか大きな目標立ててしまうと 心ちょっとね弱い人は私含めてくじけて しまいがちですけど、今この瞬間だっ [音楽]たら選べるんですよ。できる範囲 でいいので。それを続けていくことによっ て無双状態がね、待ってます。これはまあ 、今こうやって言ってますが、実際には 我々の過去とかそういったポジティブに なろうとすることを邪魔するエネルギーっ ていうのが我々の中に必ず[音楽]潜んで いますので、これを取り除かないと なかなか次に進めないっていうことが出て きます。 で、この時に、ま、私たちがそれを取り除くお手伝いだったりとか、その正しいワークの仕方だったりとか、最短ルートというものを皆さんにお伝えするということができますので、そった無双状態をね、目指していただける方は是非お問い合わせをいただきたいと思います。 他に山本先生に質問のある方はこの動画にコメントをお願いします。 さらに詳しいことをお知りになりたい方、また色々なことを学びたいという方はこちらの概要欄にあります [音楽]LINE の方へご登録をお願いいたします。 それではまた次回の動画でお会いいたし ましょう。ありがとうございました。