# About Ego

動画ID: BaGuHclzvNI
URL: https://www.youtube.com/watch?v=BaGuHclzvNI

## 文字起こし

こんにちは。山本孝志です。[音楽] 今回はエゴについてお話だければと思うんですけども、最近エゴだったり心の声とかっていうワードをよく聞くことがあるかと思うんですが、これの [音楽] つについて実際どんなところが違うのかなっていうのが疑問としてあるんですけどでしょうか? はい、実は私たちが行ってるプログラムの中でエゴの存在との取り組み方、そして自分の本当の心の声をかに聞き取るかっていうこの 2つのこと、これがも ものすごく密接に関連してるんですけれど も、ここに取り組むということがほぼほぼ 全てなんですね。運気を上げたいとか、 問題を解決し[音楽]たいとか、願い事を 叶えたいとか、この人生を素晴らしいもの にしたい[音楽]とか、我々はそういった 色々な言葉をひっくるめて本当の自分を 生きるっていう言葉に全部集約してるん ですね。本当の自分を生きることができれ ばあらゆるものから自由になれるし、 心穏やかに本当の幸せを感じることが できるし、[音楽]日々喜びを感じながら 色々な幸運に恵まれる最高の人生になり ますよっていう。その全てが本当の自分 生きることによって与えられると。これは 見えない世界もそういう人を全力で応援 するよって言ってるん[音楽]ですよ。で 、この本当の自分を生きるっていうことを どういうことってね、抽象的で皆さん クエスチョンマークが継ぐかもしれません けれど、これを明確に分かるようにするの が我々のプログラムで、これをさらに知識 だけではなくて実践していくっていうこと によって人生が大きく変わった人たちが 次々と今現れてる状態[音楽]なんですね 。なのでこの言葉にも全部実は集約されて ます。ただこの本当の自分を生きるために [音楽]はという話になってくるんですが 、エゴというものをある程度抑えていか ないといけ[音楽]ない。エ語というのは 自己中心的な考え方と言えると思います。 これ実はエ語だけを説明するのに結構な 時間がかかるんですけども、一言で言っ たらこの[音楽]自己中心的な考え方、 自分さえ良ければ自分だけ助かりたい自分 だけ良くなりたい[音楽]的な考え方です ね。ま、これ結構極端な言い方をしてます 。自分だけって私は思ってませんと思って ても自分の家族だけとか自分の周りだけが 幸せであればとか日本だけが良ければとか こういう考え方も実はエゴなのでそういっ た考え方というのは誰しも持ってるし我々 の意識のほとんどがエゴだと言っても過言 ではないんですね。なのでエ語がこれ全員 あるしこのエ語を取り除くことは不可能な んですけれどもこれをできるだけ抑える ことによって自分の本心というものが どんどん出てくるわけです[音楽]ね。 これは実は相関関係にあって、あまりにも 英語が強すぎる時というのは心の声はもう 全く聞くことができません。[音楽]でも 英語が抑えられることによって心の声が 聞こえてくるんですよ。なので自分の願い を叶えたいと思い続けてる人たちというの は実はその願いということ自体がエゴの 思いだとすると心の中で本当にやって 欲しいこととか本当にやりたいことが 分からない人たちが今すごく多いんですね 。なのでやりたいことやり[音楽] ましょうとか、夢に向かって生きていき ましょうとか、色々な自己啓発セミナー みたいなものだったり、この夢を語る セミナーみたいなものに参加される方々は やりたいことをリスト化しましょうとか、 あなたの本当にやりたいこと何ですかって 問われるんですけれど、本当にやりたい ことって何だろうって立ち止まってしまう 人たちがすごく多いんですよ。これはなぜ かと言うと、頭でやりたいことを考えて いるからなんですね。頭で考えることの ほとんどはエゴの考えなんですね。なので 本当にやりたいことを見つけよう[音楽] と思ったら、むしろ思考をある程度抑えて いって、心の声にちゃんと[音楽] 向き合うと、心の奥底で本当にやりたい ことは何なのっていうことを心で感じて いかないと私たちの本当の人生の目的だっ たり、本当の自分っていうものを生きる どころかそれを感じること、見つけること さえでき[音楽]ないという状態なんです ね。 そうそ結構エゴと心の声とはパワーバランスが差があったりとかもするんです。 そうですね。現代を生きてる人たちの 99.999% くらいがエゴでほぼほぼ心の声に耳を傾けられない。 心の声イコール体の声だったりするので、 自分の今何を感じてるかとか、こうしたい 、あ、したいっていう感覚すらなかなか 感じ取れ[音楽]ない人たちというのが 結構多くてやりたいことが分からないん ですとか、本当にやりたいことなんですっ て提示してくれる方はいるんですけど [音楽]色々深掘りしていくとあれ本当に 自分のやりたいことなのかなって分から なくなってしまう方が多い[音楽]ですね 。今こうエゴと心の声の違いとかお話 いただいたんですけども、今考えてること 大体エゴだよっていうお話の中で例え [音楽]これが心の声だなとかこれエゴだ なって気づけるようになってくると日々 ってどんな風に変わってきたりする [音楽]んでしょう?これをお話しすると もう数時間ぐらいの時間が必要になるん ですがこれはね見えない世界まいわゆる ハイヤーセルフが教えてくれたことで とても重要なことです。本当はプログラム の中でお伝えする[音楽]ことなんです けれども、見分け方はこうだよって言って くれたんですよ。見えない世界が。要はね 、エゴというのは分量していく考え方だっ て。で、心の声というのはそういう分離量 しないことなんだと。言葉だけ聞くと 分かるような分からないような感じ [音楽]がすると思います。で、これを しっかり理解するためには結構な時間をね 、かけてお話するんですが、とても重要な ことなので、ちょっとここで今お話しさせ ていただいたんですが、実は心の声という のは言葉で理解するよりも感じる部分が 圧倒的に多いので、ちょっとあえて説明は しません。心の声というのは。でもエゴと いうのは基本的には理屈でお話できる範囲 なんですよ。エ語そのものが理屈なので 分量する考え方というのは例えば日本人と 外国人これ違うじゃないですか。分けてる ますよね。これがもう実はエゴなんですよ 。のですごく成功して華やかに毎日 [音楽]幸せそうに生きてる人を見て自分 はこんなに一生懸命頑張っても報われない のにあの人はなんであんなに幸せそうなん だろう羨ましいなって思うのは自分とその 人を分離して考えてるので嫉妬とか羨まし さとか自分を責めるようなそんな気持ちが 生まれてしまいますよね。これを生み出し てるのがエゴだってことになるんですね。 外国人でお話するとあいつらはみたいな 言い方をする[音楽]人たちがいます。 付き勝ってやって自分が生まれ育ったこと をめちゃくちゃにするんじゃないかみたい な恐れと不安が出てきた時にこれは英語が そうさせてるんですよっ[音楽]ていう ことを見えない世界が教えてくれたんです ね。なのでこれはま、職場でも何でも自分 と他人とか自分たちとあちらの人たち みたい[音楽]にこの分けるという考え方 自体がエゴがやらせてることなのでそう 考えると怒りとかイライラ恐れ[音楽] 不安っていうのは全部分離するところから 始まるんですね。 今こう分離する考えってお話いたんですけど、別の動画で自己肯定感を上げようねっていう話があったんですけど、これもまたなんか関係してきそうですね。 はい。そうですね。どうしてもネガティブに考えがちな人たちというのはあの人とこの人違うって分離してみた時に人間なんでどうしてもこの世界ってある程度分けて考えるそのことによって成長できるからそうなってるんですね。 決してそれがいけないと言ってるわけではなくて、エゴも実は必要があって存在してるんですよ。ここまでのお話でエゴはいけないもので心の声が正しいものっていう言い方をされてるかもしれませんけど実はこれ自体が分けて考えてるので これも実はエゴなんですね。でも分けて考えるっていうことがこの世で与えられた つの特権なんですよ。この中によって私たちは魂を成長させることができるんです。だからこの世に生まれてくるんですね。 あの世っていうのは分けて考えたりとか 比較して考えるってことができないので あえて私たちはこの世に生まれる。で、 エゴによってその差を区別[音楽]して 見ることができるので、エゴにはエ語の ちゃんとした役割があるんですけど、今お 話しくださったように自己肯定感の低さに よっ[音楽]てあらゆる情報をネガティブ に捉えてしまう人たちというのはエ語に よって分離されたものを悪く考えちゃうの で、これがこれまでずっとお話して [音楽]きた運気を下げてしまう原因に なったり、人生がいつまで立っても楽しく ならない、幸せにならないっていう原因に なってしまうので、ここを またどう捉えていくのかっていうのが実践の部分になっていくんですね。 実際にエゴに気づくだとかそういったところで日々生活してる中でこういうことした方がいいよっていうのがあるんでしょうか?非常に難しいことでもあるけれど 番効果的なお話をするとあ、これはエゴなんだなって気づくことなんですね。 このエゴに気づくことができると要はエゴっていうのは皆さんどう風に捉えるかわかんない。これはちょっとね、僕もどこまでお話ししていいかわかんないんですけどエゴって本当の自分じゃないんですね。 私このね、動画の冒頭に本当の自分を生き るっていう言い方をしましたけれど、エゴ は本当の自分ではないので、エゴを自分だ と思い込んでる人たちはいつまで立っても 本当の自分が生きられないんですよ。が 1番嫌がることは私たちが本当の自分を 生きること。ここで言葉をあえて変えると 心の声に従って生きること、そして今を 生きることをエゴは嫌がります。なので エゴは常に本当の自分なんだよってことで 頭の中を支配する[音楽]んですね。で、 いろんなこと考えさせます。で、今を生き させたくないので、過去の自分を振り返ら せたりとか、未来の自分を見せて、要は 過去の自分にフォーカスした時には、 あそこであんな辛い思いをしたとか、 あそこであの人に私はあんなひどいこと 言われたとか、そういうことに意識を向け させて感情を立たせるんですね。で、未来 に目を向けた時にはこのままの仕事で私 ちゃんと幸せになれるでしょうかとか、 この会社が潰れないでしょうかとか、未来 に目を向けさせた時には[音楽]恐れと 不安でいっぱいにさせるんですよ。なので 笑顔というのは常に私たちの感情を翻弄 するように[音楽]できてるんですね。だ から頭の中を放置しておくと7割8割は ネガティブなことに支配されてしまう [音楽]んです。そのネガティブなことを 考えさせてる間というのは本当の自分に目 を向けないので我々はどうしようこう しようとか過去を振り返って後悔したりと か[音楽]他人を恨んだりとかっていう方 に意識を集中させてしまうのでそういう 意識が出てきた時にあこれエゴだってまず 気がつかないと本当の自分要は心の方向に 意識が向かないということになり[音楽] ますからとにかく援護に気づかないと次の ステップに進めないんですね。 で、エゴに気がつくことができればこれは本当の自分が考えてることじゃないんだって思うことができるのでそれだけで大きな変化が生まれてくるんです。そしたら本当の自分を生きれてるなとか近づけてるなっていう風に実感するための方法とかってあったりするんでしょうか? そうですね。本当の自分生きてる状態って どんな状態かっていうことを先にお話し するとく24時間365日穏やかで自分 って幸せだなとか生きてて最高だなとかで 思えてる感情がずっと起こり続けてる感覚 なんですよ。で、そういう状況の時って嫌 な出来事があってもほとんど心が乱される ことがないんですね。で、私ももう今 かなりそういう領域[音楽]に来てるん ですけれども、周りの人たちがものすごく 怒ったりとかイライラしたり[音楽]と かっていうことが起きても冷静に全てを見 てる感じがしたりとかして感覚的には すごく楽で穏やかな状態でこの状態が維持 できてるのですごく出会いもいい人ばかり と出会いますしラッキーな出来事ばかりが 起きるし困ったことがまず基本的に起き ないです。起きたとしても感情が困ったと か怖いとかってあんま思わないので普通の 人が見たら大変ねと思うかもしれないん ですけど別に自分はそんなに困ってない なって思う状態に[音楽]なるんですよ。 これをみさんに体験していただきたいので 、今私はいろんなプログラムやセミナーで お伝えしてそのためのステップ[音楽]を ね皆さんにお話しさせてもらってるんです が逆に言うとこれがゴールだとするとこう なれない状態というのはエゴが何か邪魔し ていろんなものを作り上げてる[音楽]ん ですね。なので、ちょっと何か電車の中で も嫌な人がいるとあ、嫌だなと思ったりと か、ちょっとマナーの悪い人がいると イライラっ[音楽]としたりとか、許せ ないとかね。SNSで何か気分の悪いもの を見ると怒ったりとか、気分が落ち込んで しまったりとか、自分の感情がジェット コースターのようになってしまうというの はかなりエ語に支配されているし、本当の 自分からかなり遠ざかってる状態[音楽] なので、何がその自分の感情をそんなに 波立たせてるんだろうかってことに是非気 がついていただきたいんですね。[音楽] そうすると例えば電車の中で子供がわーっ と騒いでいて本当にうるさいな[音楽]と お母さんがそばにいるのになんで注意し ないんだ消しからんっていうことでもう イライラし[音楽]てしまう人というのは 電車の中では子供は騒ぐものじゃないで 騒いでる子供がいたら親が叱って黙ら [音楽]せるべきだっていうそういう価値 観を持った人がそこにイラっとするわけ ですよ。これは、ま、日本人の中である 程度共有された社会の常識っていうのが あるので、多くの人たちが反応するポイン トってあるわけですね。ゴミをポイ捨てし たらちょっとイラっとするとか、あいつ なんだ許せないと思う人たちがいるとし たら、そういう思い込みは別にそれが悪い わけじゃないんです。そういう思い込みの 1つ1つが皆さんの感情をイライラさせ てるんですよっていうことに気がついて いただき[音楽]たいんですね。自分の中 にそういう価値観があるんだって気がつ くってことがエゴに気がつくっていうこと なんで、ちょっと難しいかもしれないです けど、こういう日々の取り組みが徐々に そのエゴを抑えていくんですね。で、これ はちょっとプログラムの中で色々な テクニックとか[音楽]はこう伝えして いるので、これ以上お話しするとちょっと 難しいなと思われてしまう[音楽]かも しれませんけど、そういったことを ちょっと1個抜きにして最も簡単にそう いった状況を取り除けるとしたら、これは マインドフルネスとかで、いわゆる [音楽]瞑想と呼ばれるものにもう いきなり突っ込んでっちゃう。 とにかくもう呼吸を整えて頭空っぽにして心の中を空っぽにするっていう作業を例え 5分でも10 分でもすることができれば心の声にぐっと近づくんです。その空っぽの状態で私は何をしたいのって心の中に問いかけていくことが重要なんですね。これはエゴに支配されて心の声を聞くことができない。麻痺してる人達って自分の心に問いかけても何も帰ってこないんですよ。 何をしたいのって言っても何もわかん [音楽]ないっていう状態が続きます。 これは麻痺してるんですね。かなり リハビリが必要な状態[音楽]なので結構 時間をかけて例えばご飯を食べる時にも メニューを見ながら頭でこう何か考えるん じゃなくて頭を止めてですね。今日は自分 は何を食べたいのって心と体に問いかける んですよ。ラーメンを食べたいの、カレー を食べたいので心の中から出てきたものに 従う。休日何をしたいのって言って街を ブラブラしながら頭を止めてここ入りたい と思ったら体と心が赴くままに行動する。 1番いいのは旅行です。目的を決めない 旅行で自分はどこに行きたいのっていう ところに思うがままに行くというね、その 先に何が待ってるかとかそういったものを 一切考えずに心と体が赴くままに行動して いることによって徐々に心の声が聞こえる ようになるんですね。そうすると自然と 行くべきところ、会うべき人に会うように なるんですよ。これがいわゆる直感に従う とか神様に導かれるっていう状態になっ てくんです。自然と皆さんやっぱり神様に 導いて欲しいなと思っててもハンドル がっちり自分で握ってて自分が運転して コントロール[音楽]したいから神様たち は我々がハンドル握ってる限り自分でやり たいんだねって言って[音楽]一切手を 出さないんですね。我々が手を離した時に 初めて神様とか守護霊とかハイヤーセル フっていう[音楽]存在たちはあいつ手を 離したからじゃあちゃんと導いてあげ ようっていう姿勢になるんですよ。これが できるかできないかってすごく大事になっ てきますので。そしたらやっぱりこう心と 体を癒すための非日常を味わっ[音楽] たりとかそういったものにヒントがあり そうですね。そうですね。対話をするって とても重要なんですね。アスリートの皆さ んって体のいろんなパーツパーツと対話を してると思うんです。 練習とか準備とかをしながら自分の体が今どんな状態になってるかとか自分の体が今何を求めてるかっていう対話をしてるのでそういう直感とか感覚って普通の人よりかなり優れたものがあると思うんですね。 でも我々日常こう日々忙しかったり仕事に 追われる人たってそういう作業してないの でどんどんどんどん間違った方向に行き がちなんですけれどもそれを少しでも生活 の中に体と心と対話[音楽]をしましょう ということを取り込んでいけば色々な ラッキーな出来事がこれから起きるかも しれません。口くなりますけどそれをやる ためには思考を止めないといけないんです ね。頭で考えることのほとんどがエゴだと エゴとの見分け方が難しいですってなっ たら頭で考えてることは全部エ語なんだっ てもうそのぐらい切り捨てて[音楽] しまってやってもいいと思いますね。他に 山本先生にご質問のある方は動画の コメント欄にどしどしお寄せください。 さらに詳しいことをお知りになりたい方、 また色々なことを学びたいという方は こちらの概要欄にある公式LINEの方へ ご登録をお願いいたします。[音楽]それ ではまた次回の動画でお会いいたし ましょう。ありがとうございました。