# It's a mistake to continue to endure for money! Changes in working style

動画ID: BCERLlYTelg
URL: https://www.youtube.com/watch?v=BCERLlYTelg

## 文字起こし

こんにちは。山本孝志です。[音楽] それでは山本先生、今回はですね、お金のために我慢し続けるのは間違い働き方の変化についてというところでお話しいただきたいんですけれども、昨いろんな働き方をしている方もたくさんいるんですけれども、この新しい時代での働き方というのは何かあるんでしょうか? [音楽] 私の頭の中に 2018年の11 月から情報が入ってきた時に 1番最初にこう言われたのは古い時代。 この古い時代のことを昭和の時代って入っ [音楽]てきたんですね。この昭和の時代 というのは小さな和と書いて昭和の時代 って言うんですけれども、また別の意味で 言号の昭和時代とこの小さなの昭和の時代 が2つ感じが並んで浮かびまして、この 昭和の時代が終わって新しい大話の時代が 来るよっていうメッセージからこの [音楽]私の不思議な体験が始まるんです けれども、大和の時代というのは大きな和 の時代、大和の時代ともま、言い換え られるんですが、この古い時代と新しい 時代の何が違うのかというのがそこから こうしばらくの間上からどんどんどんどん 情報が降りてきて教えられたんですけれど もその中に新しい時代の働き方とか古い 時代のこういうところがダメなんだよとか お金に関する色々なお話みたいなことも一 時期集中的に入ってきたことがありました 。その時に働き方で言うと、いわゆるその 昭和の時代ってどう[音楽]いう時代なの かっていうことを先にお話しした方が 分かりやすいかもしれないんですけれども 、小さなっていう意味がどういう意味かと 言うと、例えば小さな組織のためとか会社 のためとか国のためとかですね、地域の ためとかっていうようないくつかの小さな 集団、国レベルでもかなり大きな単位なん ですけれど[音楽]、宇宙とか地球規模で 言ったら国というのも狭い定義の中の1つ の組織ななんだよっていうそんな意味合い でした。その中で会社の[音楽]ためにと か地域のためにとか国のためにって働く ことが古い時代の価値観なんだよっていう お話だったんですね。例えばどういうこと かと言うと、私も昭和生まれの昭和育ちな ので、私たちがやっぱり若い頃は徹夜で 働くのが当たり前とか、休日も返上 [音楽]して会社のためとか利益のため だったらそのために働くのが当たり前と いう形で、むしろ良いことだっていう感じ [音楽]で、個人的な遊びだったりとか 家族のことっていうのは2の次で仕事なん だからしょうがないじゃないかみたいな ことが、ま、当たり前に通用した時代だっ たんですけれども、いわゆるそれが会社の ためとか組織のためとか家族よりも仕事の 方が優先みたいな言い方をしましたけれど 、もちろん家族のために働くっていうこと もこれは昭和の時代の価値観だったので、 これは皆さんそれぞれの価値で動いて [音楽]きたと思うんですけれども、 とても重要なことは何かと言うと、その 会社のためとか国のために自分を犠牲にし てまでも尽くしていくっていうことが昭和 の時代における価値観のとても重要な ポイントだったわけですね。だからこそ かつてのね、日本の歴史の中には国のため に死んでしまう人たちとか会社のため [音楽]に過労ししてしまうようなことも あったわけですが、これがいわゆる古い 時代の時には時代の流れもですね、見え ない世界も含めてそういう生き方を応援し てくれていたので、私たちも若い頃はそれ が悪いことだとは一切思いませんでしたし 、まだそういう頑張り方をした人に見え ない世界や神様も応援してくれた部分が あったので、それによって大外者の社長 さんに慣れたとか、いろんな権力を握る ことができたとか、そういうことが可能 だったわけですね。ところが2000年 以降ある時期を境に新しい時代が始まり ました。これが大話の時代と言います。 大和の時代はそういう小さな組織とか会社 とか国のために自己犠牲することが罪に なってしまったんですね。なので、むしろ そういう働き方をしたりとか、組織の方も 組織の下の方で働く人たちにとっ[音楽] ては支配をしたりとかされたりみたいな そんな関係性自体がもう良くないことです よと。な[音楽]ので見えない世界が応援 するどころかうまくいかなくなり始めた わけ[音楽]ですね。見えない世界の側 から言うともうそういう古い時代の支配者 がいて支配される人がいて[音楽]自分の 幸せ喜びよりも会社や国のために働き なさいとかね。下したら命をね、捧げ なさいみたいなことは見えない世界は許さ ないよっていうそんなことをしている組織 とか国があったらこれはもういろんな意味 でうまくいかないようにしてそういった ことはもうやめさせますよっていうそんな 時代に今変わってきたわけ[音楽]です。 で、それがもう新しい時代に入って、 おそらくもう10年以上経ってしまって いるので、日に日にそういう時代に進み つつあるんですが、未だにやはりそう [音楽]いう携帯を取っていたりとか、 私たちの世代はそれが当たり前と思って 育っ[音楽]てきたので、私より先輩の 年代の方々とかですね、私たち同年代 ぐらいの[音楽]人たちというのは未だに そういう価値観が抜けきれずに今の若い人 たちを見て休日も出勤し[音楽]てこない し、残業も嫌だと言ってると、これは とんでもないみたいなことを言う人たちが いるわけですけれども、それはもう私から したらですね、この時代の流れの中でもう それは過去の価値観であって、新しい時代 の働き方だったりとか、お金の稼ぎ方だっ たりとか、幸せの追求の仕方というものが 大きく変わってきたので、多くの皆さんに その新しい時代の価値観を伝えなさいと いうことで、2018年以降私はお役目を いただいて皆さんにお話をさせていただい てるわけですが、じゃあこれからの時代 どういう働[音楽]方だったりお金のね 稼ぎ方がいいのかということですが、まず 働き方で言えばです[音楽]ね、いやいや ながら組織に使われていたりとか、主住 関係のような形で上の上司やトップの方に 非常にパワハ的な人たちがいて、俺たちの 言うことを黙って聞けみたいなブラック 企業的なあり方での働き方というのはお 勧めはしませんということですね。これは 今言ったようにそういうことを続けていれ ば組織そのものがうまくいかなくなる ばかりかそこで働いてる人たちの運気も 下がりますし考え方としては支配する パワハとかねセクハするような上司が悪 いっていう風潮なんですけれども実は見え ない世界から行ったらそういう上司たちが 成り立っているのはそれを黙って受け入れ ている使われている側にも問題があるんだ よと同じ罪なんだよっていうことを言う わけですね。だから嫌だったらもうそう いうところを私はそういう働き方とか あなた方の命令をそうやって受けているの は嫌ですと[音楽]いう形で抜けていって しまえばそういったことをずっと続けてき た人たちにとって学びを与えることになる [音楽]わけです。自分たちの今までの そういう古いやり方がおかしかったんだ なっていうことに気づかせるために見え ない世界は色々と[音楽]動かしてくるの でそういったことに気づいた人たちは会社 をやめるのはどうもっていう方々は組織の 内部で新しい時代の価値観に変えていくっ ていう努力も必要[音楽]ですけれどこれ はダメだなとか自分にはここはもう無理だ なということであればいち早くそういう ところから自分は新しい時代の価値観の 行き方[音楽]にシフトしていくという ことを選択させているのがこの見えない 世界からのメッセージなんですね。です からどういう生き方がいいんですか?どう いう働き方がいい[音楽]んですかと言う とこれはま、一言で言うと本当の自分が 生きられるお仕事を見つけるとか本当の 自分が生きられる生き方をしていくって いうことがとても重要になってくるので、 そうするとですね[音楽]、このお金って いうものも一緒について回ってくるわけ ですね。なぜかと言うと、今多くの皆さん が何のために働いてるかと言えば、この 仕事が好きで好きで仕方がないから、要は お金よりもこの仕事に関わってることが 喜びなんですっていう方々は非常に少ない と思うんですよ。今どうしても多くの皆 さんは家賃を払わなきゃいけないとか、 スマホのお金を払わなきゃいけない [音楽]とか、生活費のために働いてる人 たちが多いので、これはいわゆるお金の ために働いているっていう[音楽] 関係です。これは言い方を変えるとお金に 支配されちゃってるわけですよね。です からこのお金のエネルギーも実は古い時代 と新しい時代では大きく変わりました。 ここをまず皆さんにやはり理解して いただかないとそのお金に支配されている 関係から自分の価値観を早く切り替えて ですね、お金の新しい時代の[音楽]意味 だったりとか使い方、これを学んでいか ないといつまで経ってもより生活が苦しく なっていくパターンに陥るんじゃないかな という風に思うんです[音楽]ね。そう すると例えば、ま、今の環境が少し自分が ただただ我慢しているで働いてい るっていう人は[音楽]お金というところ ではなく自分がやりたいことって何なん だろうとかっていうところを1回考えてみ て次の働く場所だったりを考えるのが いいっていうことなんですか。そういう ことですね[音楽]。実はそういう形で 本当に自分のやりたいことは何だろうとか 自分の魂のね目的って私たちは[音楽] 呼んでますけれど全ての人たちがこの世に 生まれてくる時に今世の人生の中では自分 はこういうことやるんだということを強く 願って生まれてきているので皆さん それぞれの魂の中には魂の強い願いという ものが込められてるんですね。これに気が つかないといろんなですね問題が起き やすくなってるわけですよ。なぜかと言う と、見えない世界は私たちの魂に込められ た魂の目的とか[音楽]こういう生き方を したいんだっていう強い願いに沿った生き 方をしてる人たちを応援したいんですよ。 それが本当の自分生きるということだし、 そういう生き方をしていれば悪いことは 起きないし、いいことばかりが起きてきて 自分も本当に心からの喜びを感じられて、 ああ、生きてて良かったなっていう人生 [音楽]になってくんですけれど、そこに 気づかずに社会の価値観とかルール に囚われ[音楽] てやりたくないけどこの仕事続けなきゃ いけない。生きてくためだし、家賃払わ なきゃいけないしみたいなね、こういう 生き方をしていると見えない世界は早く魂 の目的通りに行きないとお前の人生もう 終わっちゃうよと。この見えない世界は 応援したくて仕方がないのになかなかその 応援ができるような生き方をしてくれない ので周りにトラブルとか問題を起こさせて 早く[音楽]気づけ早く気づけってことを やらせてるわけですね。ですからちょっと お話ししてくれたようにお金に縛られて いる生き方でそういうことが嫌だという ことで自分の本当のやりたいことは何だろ うっていうことをまず心に問いかけて いただくっていうことはとても重要なん ですけれどもところが私のところにご相談 に来られる皆さんも[音楽]たくさん いらっしゃるんですがやりたいことが 分からないんですとか自分にあった仕事が 分からないんですとか教えてくださいって いうところまで言う方々が非常に増えてる わけですね。これはですね、確かに私たち が提供しているパートナーの先生によって ですね、皆さんそれぞれのハイヤーセルフ に聞いていただくことはできるんです けれども、これもですね、この10年 ぐらいの傾向ではそれを見つけるのも あなたの人生の目的なんだよっていう答え が返ってくるわけ[音楽]ですね。私の 本当にやりたいこと何ですかって聞くん ですけれど、それは教えられないと。それ を見つけることもあなたのね、人生のその 喜びの1つなんだというわけですよ。 [音楽]で、じゃあどうしようかって皆 さん徒方にくれる方が多いんですが、これ はですね、先に結論を言ってしまうと いきなり大好きなこととか、いきなりその 魂の目的を見つけるってことはまずあり ません。なぜかと言うと、先ほどの ハイヤーセルフの言葉が全ての答えが含ま れていて、これが本当に自分の好きなこと なのかなとか、これって本当に自分がやり たいことなのかなってことを見つける作業 までが目的なんですね。ですから初めは 全く興味のなかったものとか全く知ら なかったことでもとにかく色々チャレンジ してみるとそういうことを繰り返して、ま 、それは時には失敗するかもしれないし、 痛い思いをするかもしれないんですけれど 、でもそうやって探し続けることによって 本物が見つかった時の喜びがご褒美として 待っているので、まずそこの道をあちこち ぶつかりながら探しなさいということを メッセージとして受ける方が大変多いので 、おそらくこれを聞いてくださってる皆 さんの多くもそういうことなんだと思うん ですよ。大事なことは皆さんそれぞれに 必ず本当の自分を生きるっていう道が待っ てるしそれが1番正しい生き方なんです。 それを求め続けるということが。だから やりたいことがあったらまつにく チャレンジ[音楽]してみることだしなん か違うなとかこれじゃなかったなっていう ことはあると思いますけどでも必ずその 経験が生きる仕組み[音楽]になってるん ですよ。こういうことをやっぱり経ていか ないと本当の自分が生きられないプロセス になってるわけ[音楽]ですから。これを 見つけた時に体の奥底から私服の喜びが 湧き上がってくるんですね。これだっ たって言って魂がそれだそれだって言って くれるわけです。で、この時に皆さんの 守護霊とかご先祖とかご縁のある[音楽] 神様たちが全力上げてあなたを応援します よっていう形でやってくるので、そこから は本当に奇跡的な[音楽]ことがいっぱい 起きてきて気がついたらすごいことになっ てましたっていうことがもうすでにそう いう方々が生まれてますので、これは現実 に起こるんだなということを我々は知っ [音楽]ています。だからこそ今皆さんね 、お仕事がちょっとなんか違うなとかなん か我慢し続け[音楽]てて自分の人生これ でいいんだろうかって悩まれてる方はまず やっぱり自分の心の奥底に問いかけながら 必要な時はやっぱ勇気を持って一歩 踏み出すということが重要[音楽]なん ですけれどここでちょっとね重要な ポイント1つだけお話しさせていただき たいのは今の仕事がもう色々不満と問題 だらけで1日も早くやめたいです[音楽] と。で、本当の自分を生きられるお仕事が 待ってるのであれば、もう1日も早くそれ を探したいですということで、突然今やっ てる仕事をやめてしまう人たちがいるん ですよ。これは是非やめていただきたいと いうことな[音楽]んですね。なぜかと 言うと、多くの皆さんは仕事やめる時は いいですよ。やっと自由になれたってなる んですが、1ヶ月、2ヶ月経つうちにあれ 、今月も給料入ってこないんだ。あれ、 貯金がどんどん減っていくと[音楽]なる とですね、恐れと不安がどんどん出てくる んですね。で、この恐れと不安が皆さんの 未来を悪い方向へ変えてしまうんですね。 これはどういう意味かと言うと、常に皆 さんには未来の世界線というものがいくつ か用意されてるんですね。仕事をやめる前 、通常の精神状態の中であれもやりたい、 これもやりたい。自分にはこういう夢も あったっていうことで色々未来に夢を持っ て想像している時というのは実際に未来の 世界戦がいくつもいくつも開いていてこの 可能性もありますね。あなたこれをやって もうまくいきますよ。こっちの道もあるん ですよっていうことを未来が見える能力者 の皆さんに見ていただくとその状態では 明るい未来が何本もあるんです。ところが そういった未来があったはずの人たちが 突然仕事をやめて恐れと不安に囚われた時 にそういった明るい未来が全部なくなって しまって恐れと不安が作り出したあまり 良くない未来の世界が[音楽]開いて しまうんですね。そうなるとなんだ話が 違うじゃないですかと。あなた方はすごい 明るい未来が待ってるって言ったのに [音楽]、なんでその未来がなくなって 悪い未来になっちゃうんですか?て、そう なんですけれど、皆さんの今の状態によっ て未来って変わるので、その不安と恐れに 囚われてしまったらせっかく開けるはずの 未来がなくなってしまうんですよという ことは是非覚えておいていただきたいん です。ですから私たちがいつもお[音楽] 勧めするのはですね、今の仕事がどれだけ 大変か分かりませんけれど、もうやめよう ということであれば本当に自分がやりたい こと、ま、それが分からなければ興味の あることでもいいですけれど[音楽]も、 とりあえずある程度決めておいて、それと 不安がないような状態になる状況を 作り出しておいてから仕事を変えていくと か、新しいことを始めていくとか、起業を する人たちは突然やめて0から始めよう [音楽]とするんですが、是非それはやめ てください。給料もらいながら働きながら 副業として[音楽]スタートさせてで、 ある程度これが目度が立ったらそっちにね を切り替えて[音楽]いくっていうやり方 をしていかないとちゃんとした未来に つがらないです。ですから私たちもこの私 のパートナーの先生も新しい時代が始まる 前までは未来に対するご相談をいいた時に あなたにはこういう未来が待ってますよと 、この仕事うまくいきます[音楽]よって こと結構詳しく言ってくださったんですね 。で、僕は、ま、当初知り合った時には、 あ、こんな細かい未来[音楽]まで見え てるんだと。で、実際その通りになって いきますから、この先生すごいって思って たわけですが、ある段階からやっぱ言わ なくなったんですよ。で、それはなぜかと 言うと、その未来を言ってしまったことに よって、具体的に言うと、ある女性の方が ですね、新しいビジネスを始めようとして その企業の相談をされてきたんですけども 、私の先生から言ったらもう明るい未来が 見えてて、あなた必ず成功するよ。やった 方がいいよってアドバイスをしちゃった らしい[音楽]んですね。で、その聞いた ご本人は喜んで仕事やめちゃって、もう それ1本でやろうということでスタートを 切るんですけれども、2ヶ月、3ヶ月、 これは当然ね、仕事のスタート段階という のは1年[音楽]2年はうまくいかないっ ていうのは当たり前ですから、当然そう いう状況になったわけですけれども、そう いった中で不安とそれが強くなってしまっ て、ましてはその確実に成功するとまで 言われてしまったもんですから、自分が今 選択するこの行動が間違ってたらどう しようとかですね、怖くなっちゃったん ですね。の何かをやることに対してこれ 間違ってたらどうしよう。それをやること によって成功できなくなったらどうしよう みたいなことを考え始めたら[音楽]一歩 も動けなくなってしまってそれで悩みに 悩んでもう1度ご相談に見えられたらあれ ほど明るく開いていた未来がもう全く なくなってしまって完全に閉じてしまって たということでもちろんそれをね直すため の未来をもう1回元に戻すための セッションはしたわけですけれどもそう いうことがあったのでこれはやはり未来と いうものはあまり経験に伝えない方がいい んだねということであまりそういっいった ことに関しては具体的にお話をしなくなり ました。でもですね、導かれてる人、 私たちが言うところのハイヤーセルフと しっかり繋がった皆さんというのはそれを 信じていれば何か違うがあったとしても 必ず本当の自分のゴールの方向に向かって 導かれていくことができますので、私も 含め今そういうことで導かれているさ中の 人たちがね、結構いらっしゃるわけですが 、そういう意味でちょっとね、これからの 働き方とかお仕事の決め方みたいなことを 考えていただけたらなと思います。 他に山先生に質問のある方はこの動画のコメント欄にコメントをお願いします。 さらに詳しいことをお知りになりたい方、また色々なことを学びたいという方はこちらの概要欄にある LINE の方へご登録をお願いいたします。それではまた次回の動画でお会いいたしましょう。ありがとうございました。