# It's very important to take care of yourself and face your own heart. #shorts #goodluck #purifyyo...

動画ID: BHvz4MazUtA
URL: https://www.youtube.com/watch?v=BHvz4MazUtA

## 文字起こし

まず自分を大切にしなさいっていうことで もあるんですよ。これは若い人、年寄りの 方関わらず、新しい時代はまずやっぱり 自分へのケアだったりとか自分の心とどれ だけ向き合うか、これがとても重要になり ます。何か新しいことをしようとした時に 体が今までとはちょっと違うとなれば今 まで以上に体をケアしなきゃいけませんし 若い頃を体に無理をさせた人たちはこの ぐらいの年代でその付けが回ってきて体 って大事なんだよっていうことを学ばさ れるような病気や怪我をする可能性も 高まっていきます。これは不幸が訪れた わけではなくて、自分の体をもっとなさい と、自分の体にもっと注意を向けなさいと 言って、そういった経験をさせるために 起きてることが多いので、そうならない前 にやっぱり自分の体のその変化だったりと か、今何を感じてるのか、何を求めてるの かっていうことにちゃんと自分と向き合う 時間をしっかり[音楽]取っていく。