# A must-see for tired people: "Highly soothing actions"

動画ID: cm5xoBSH62c
URL: https://www.youtube.com/watch?v=cm5xoBSH62c

## 文字起こし

こんにちは。山本た志です。山本先生、今回はですね、疲れている人は筆見癒し効果の高い行動というテーマでお話をいただきます。 [音楽] はい。 でですね、休んでてもやっぱ最近疲れが取れないなとか、もう寝ても疲れが取れないよっていう方いると思います。そういった方々が疲れを取るためにやっておくべき行動ってのはあるんでしょうか? はい。これ私も非常に疲れやすい体質 [音楽]ですし、この見えない世界と 取り組みながら疲れの原因というものにも 興味を持って色々調べてきた中でのお話を ね、今日はさせて[音楽]いただきたいと 思いますけれども、スピリチュアル好きの 皆さんは1度や2度もしかしたら聞いた ことがあるかもしれませ[音楽]んけれど も、この疲れるっていう言葉自体ですね、 よくね、疲れたなとかいつも疲れて るっていう人がいますけれど、これ自体 ですね、いわゆる不上物例に[音楽] 取り憑かれていたりとか成仏されていない 先祖の霊が取り憑かれていたりとかね。 そっちのようか心が疲れるという意味と そういったあの霊体に取り憑かれるの部分 が実は同じ要素を持っているのでなかなか 疲れが抜けないとか[音楽]慢性的な疲れ に悩んでますという人たちはもしかしたら そうした見えない世界の不上[音楽]物 などに取り憑かれているから疲れが抜け ない可能性というのが1つ[音楽]あり ます。で、これ実際にですね、私も色々な 能力者の皆さんにお聞きしたりとか確認 [音楽]をしていくとですね、これ誰しも なんですけれども、数体の例には取り憑か れているんですよ。普通に日常[音楽] 生活をしていれば色々なところも歩いたり 車で移動したり旅行などに行けばいろんな 曰付きの場所なども知らず知らずのうちに 通ったりすることもあると思いますし、 いろんな人と日常[音楽]生活で接して いればですね、亡くなった人の死んだ例 ですね、資料と呼ばれるものだったりとか 、生きた人[音楽]から飛んでくる念、 いわゆる生量だったりとか、こうしたもの に普通の人でもですね、常時数体は 取り憑か[音楽]れていると思って いただいた方がいいと思います。で、この 霊がどこに取り着く[音楽]のかっていう ことなんですけれども、皆さんのイメージ の中では肩の辺りに乗っかってたりとかね [音楽]、階段話なんかで言うとよくね、 おじいちゃんとかおばあちゃんを音部し てるようなそんな階段話が出てきたりも するんですけれども、確かにそういう疲れ 方をしてる人も[音楽]あるんですが、 実際にはですね、私たちの内臓に取り着い てるパターンが多いんですね。なぜ霊体が 内臓[音楽]に取り着くのかと言うと、 霊体もエネルギー体ですから栄養が必要に なるんですよ。存在するためには。それで 私たちの体には生命エネルギーというもの があって、この生命エネルギーが多ければ 常に元気で疲れ知らずで[音楽]明るく 改活に生きてくことができるわけですが、 霊に取り憑かれた人たちというのはこの 生命エネルギーを座れてるんですね。吸血 鬼じゃないです[音楽]けども、昼のよう な形で例えば内臓、腎臓とか肝臓とかです ね、そうした臓器のところに実は霊がつい てる場合があって、なぜ臓器に取り付くか というと、[音楽]そこの栄養分とか生命 エネルギーを吸い取ってるケースっていう のが私が体験する中でも結構な割合で発見 されて浄化しましょう[音楽]ねって言っ て取られてるケースがあります。なので、 ま、我々普段そういった自覚はありません けれども、そうしたこれも1つの霊承と 言われる部分ですが、この例が原因による ことで疲れを感じてる[音楽]人がいると 思います。 あるいはんでいる銃環境によっては霊的な場所、霊的な干渉だけでは地のエネルギーみたいなものが相性が合わないとか癒し地とか汚れ地という言葉がありますけれども社などによくがちなんですがさにワースポット的に土地から良いエネルギーが出ている場所を癒し地と言って悪いエネルギーが出てきている汚れ立ち地という意味での汚れ地というものが存在するんですけれどもその汚れ地のようなところにっかりまったり すると土地のエネルギーによって疲れが 取れないということもあると思います。 [音楽]なので疲れの原因を探求していく と自分が原因ではない外側からの見えない 世界[音楽]の影響というのがあるという ことを理解していただきたいと思いますし 、実際にそういったことを取っていくと体 の痛みとか疲れが取れていったりするん [音楽]ですね。で、私の場合でちょっと お話しさせてもらうと、そういった霊想 [音楽]的なものは定期的に取り除いてい ますし、生命エネルギー的な取り組みもし ているので、本来であれば疲れないわけ ですよ。私そのパートナーの先生[音楽] にも定期的に私自身もセッション受けて リセットするんですけれども、そうすると ですね、私が疲れていたりとか、私の場合 交通事故を何度かやって[音楽]いるので 行為症が残ってるんですね。で、この講義 が時々出るので、なかなかそれが セッションでも治らないで、ある時言われ たん[音楽]ですよ。もうおかしいと。 いつまでもその症状が出るはずないんだ けどというわけですね。もうその先生 [音楽]は。で、え、そうですかって言っ て、じゃなんでこの痛みとか疲れとかが いつまでも解消さ[音楽]れないんだろ うって上に聞いてもらったことがあるん ですよ。そうしましたらね、そこで言われ たのは結構衝撃的な話だったんですけれど も、それは何かと言うと、自分が作り出し てる疲れと痛みだっていうわけ[音楽] ですね。で、これ多分多くの皆さんに共通 するお話なのでさせていただくとですね、 なかなか疲れが抜けないとか足が痛い、膝 が痛い、腰が痛いって言っ[音楽]てる人 の中にはその痛みとか疲れを言い訳にして 、この痛みとか疲れがあるから何か自分の 嫌なこと、例えば嫌な仕事、嫌なお 付き合いから逃げることができる人たちが 一定数いるんですよ。私もちょっとその 系統だったんですね。だからその時言われ たのは山本さんはその疲れたとか体が痛 いっていうことを言うことによって何か 自分がやりたくないことから逃げられ [音楽]ているでしょと。だから言い訳と して使うために自分がその痛みを手放さ ないんですよって言われたんですよ。これ 上からのメッセージで。だ自分が悪いって いうことなんですよね。そん時にね、もっ とさせられまして確かにそれを言っていれ ばある程度それは他人に対しての言い訳で はなくて自分に対しての言い訳[音楽]な んです。私の場合は、私はやっぱりその 昭和生まれ、昭和育ちなので、仕事優先 するところがあって、なかなか[音楽] 自分で休み取らないんですね。で、ぼっと していたりとか暇な時間があると罪悪感を 感じてしまうタイプ[音楽]なんですよ。 ああ、なんか仕事してないなって言って。 で、この時に自分に対する言い訳として、 今日は事故の行為症が出てるから マッサージに行って休もうとか、今日は こんだけ体が辛いから自分[音楽]を休ま せてあげようっていう、そういう言い訳を 作り出すことによって自分を納得させてい たの[音楽]で、この痛みとか疲れをです ね、手放せないんですね。で、これが他の 人たちにもありますよっていうことでした 。なのでこれは本当に仕事が大変で体が 疲れているとか本当に日々のストレスで 精神的に疲れている[音楽]んです。これ はもう本当の意味での疲れですけれども それ以外の方々でなんかいつも疲れが取れ ないとかなんか[音楽]いつも体が痛いっ ていう方は霊的な影響なのか自分がそれに よって助けられてる部分があるのかこの 辺りを是非1度検証していただいたらいい のかなと思っています[音楽]。 それでは霊的なものに疲れていて疲れてる場合は山本先生別の動画とこでも言ってくださいとかってのもちろんあると思うんですけどなんか日常でこう自分でもできるようなことまる情報になってくるのかなと思うんですけど何かあるんでしょうか? え、そうですね。簡単な例とかいわゆる その[音楽]道を歩いてたりとか山道歩い てたらすっとこう動物例に取り憑かれて しまったという例はもう本当にこれ日常的 に起きてるんです[音楽]けれどもそうし たふっとした瞬間に取り着いた例みたいな ものは一般的によく言われてるようにお 風呂の中にお塩を入れたりとかお酒を入れ たりとかシャワーを浴びる時に簡単にその 自分に取り着いてるものが流れ落ちてく [音楽]みたいなそんなイメージをする だけでも取れていくことがあります。あと は生命エネルギーというのが鍵に[音楽] なるので、ある程度体に急速を与えるため には栄養のあるものを食べて、そして [音楽]十分睡眠とかを取ってですね、 肉体的なまず疲労を回復させて、あるいは 好きなこと[音楽]に趣味とかいろんな 自分の好きなことをやって心のエネルギー を高めておくことによって[音楽]浄化が 測られる場合もありますし、あとですね、 こ玉の力って大きいんです[音楽]ね。 なのでよく言われてますけれどもありがとうっていう感謝の言葉だったりとか愛してますみたいな言葉というのは事玉としてのエネルギーも強いのでそういう言葉によって浄化をすることもある程度はできていくと思います。 他には例えばどっか出かけるとかそういったものも効果的ですかね? うん。そうですね。だから気分転換本当に自分の気持ちが高まるような場所ですね。 温泉なんかもそうですし、温泉で言えば できれば厳選駆け流しの本当にその天然 温泉みたい[音楽]なところに行くと私も ちょっとつい先日ちょっと疲れが溜まって 厳線駆け流しの山奥にある温泉に[音楽] 行ったんですがやっぱり数%戦頭のお湯と 全然違ってですねもう入った瞬間から エネルギーが充電されてくのが分かるん ですね。で、体がもう喜んでるのが分かっ て、ちょっと暑くなって汗が出てくるん [音楽]ですけど、体がまだ出ないで、 まだ出ないでって言ってるので、結構出 たり入ったり繰り返しながらでしたけど、 この温泉[音楽]からのエネルギーで パワーを入れたっていうこともありました し、旅行で神社などのパワースポット、ま 、これも神社も本当は色々あるので、浄化 できる神社もあればちょっとそうでない 神社もあるもんですから、これちょっと 神社[音楽]によってということになり ますけれども、そういった場所を訪れると か、自然の中に入って浄化 をする自然の中に入った時もよく言われてるアーシングと呼ばれるもので裸になって地面を歩くとかこれだけでも結構浄化が測られていったりしますからこの世の中に出てる浄化法というのは効果の高いものが多いので皆さんにあったものでやっていただいたらいいのかなと思いますね。 自然の中で温泉入るのがなんかすごい 番効果がありそうだなっていう風に思いましたね。 そうですね。本当にそうです。あとその 大好き[音楽]な人と一緒にいたりとか 可愛がってるペットなどもですね、一緒に いるだけで浄化されたり癒されたりパワー を充電したりということが[音楽]でき ますから、これからの季節どんど寒くなっ ていきますので、温泉もすごい気持ちよく 入れるかなと思うので、もう疲れたなと 思ったら温泉入っていただいて少し羽を 伸ばして遠くのところに行ったりとかして [音楽]もいいのかなと思いました。そう ですね。これも余談になるんですけど、私 本当に1年間でほとんど休日も取ら [音楽]ずに朝から夜中までずっと働き 続けてた時期があるんですけれども、 [音楽]30代の半ばぐらいから40代の 半ばぐらいまではもうずっとそんな [音楽]感じでした。お正月も仕事ですし 、お盆休みなどもなしで飛び回ってた時期 がありましたけど、この時に私の体をケア してくれてた方がいらっしゃったんですね 。生態とかをやりながら[音楽]でも ちょっと霊的なこともよく分かるような方 で定期的にその方のところに行ってたん です。[音楽]定期的に通うんですけれど もいつも私の体はもうガチガチに固まって てほぐしてもらってもすぐ元に戻って しまう[音楽]しリフレッシュして今言っ たような浄化もやってたんですけれども ちょっと良くなってはまた悪くなる。 ちょっと良くなってはまた悪くなるみたい [音楽]なことを繰り返してたんですよ。 で、ある時ですね、思い切って何年分か 頑張ったんで、ちょっと海外旅行行って こようと思って、本当自分に対するご褒美 で海外旅行を1週間ほど行ってきたんです ね。で、そうしましたら帰ってき[音楽] てその生体の先生んとこに行ったら何やっ たんですかっていうわけですよ。あんだけ [音楽]定期的に来ても全くほぐれなかっ た体がこの1週間で別人のようになって ますよって言わ[音楽]れたんですね。で 、私その海外旅行1週間でしたけども、 結構好きなことやるためにスケジュール ガチガチ詰めてゆっくりする場面なんて ほとんどなかったんですけども、でもこの 1週間本当に好きなことだけ自分を喜 楽しませることだけやってたら体も心も 見事にリフレッシュしてそっからしばらく も疲れも全く感じずに仕事ができたっての があるんですよ。 で、この時にあ、とにかくやっぱ好きなことしてれば本当に自分がもう大好きなことで自分を喜ばせていればこんなに疲れが感じられなくなって体も心も違えるようになるんだということ。そこで初めて分かったもんですからそれがでも 番解決法としてはいいのかなっていう感じですよね。 そうですね。やっぱ好きなことするのが一番リフレッシュにもなりますし。 なりますし。はい。 またちょっとね、今度こ玉のエネルギーとか自然のエネルギーとか、ま、そういったところの部分についてはもうより詳しく別の動画でもお話だければなと思ってます。はい。で、あと最後にですね、最も重要な疲れるポイントをちょっとお話したいと思いますけれども、これ本来最初に言わなきゃいけなかったことですが、これ他の動画でもね、いつも言ってますけれど、今実は大話の時代と言って古い時代が終わって新しい時代を生きてる時代なんですね、私たちは。 [音楽]で、この新しい時代の1番重要な ポイントが本当の自分生き るっていうことですよっということは何度 もお話をしてきました。で、これが実は 疲れる原因の1番大事な理由に[音楽] なってるということです。これ何かと言う と、もう今私たちは新しい時代になったの で誰もが本当の自分を生きる方向に行き方 を変えていかないといけないんですね。 ところが本当の自分行きたいと思ってても 仕事があるから家族があるからお金がない からみたいな形でいろんな理由をつけて 本当の自分をなかなか生きようとしない人 たちが大多数だと思うんですよ。これは あの現実問題そういう部分があるのは 仕方ない[音楽]としてもでも見えない 世界の流れとしてはそんな理由なんかもう どうでもいいわけですね。で、本当の自分 いつまでも生きられない人たちというのは 魂はもうそれ分かってますから、全員の魂 がもう新しい時代になったんだから本当の 自分行きたいんだって訴え始めてるわけ です。にも関わらず私たちの頭とかエゴが ですね、まだそれはできないんだよって やってるとここの葛藤のエネルギーが疲れ になるんですね。この本当の呪文生きられ ないという状態が最も皆さんの生命 エネルギーを奪っているし、疲れの原因に なってしまうし、なんならそれをやらない 人たちは病気や怪我やトラブルといった ものに見舞われていくかもしれません。 それは全て早く本当の自分を生きなさいよ というサインであるし警告なのでそれを 感じた人たち[音楽]は早く生き方を変え た方がいいですということですね。自分の 好きなことをするのもすごい繋がって きそうですね。そう。 全部そこに一致してくるのではい。でも頭で考えたやりたいことはこれやってみないとわかんないんですよ。私の場合はそれが本当に魂がやりたいことと一致してたので海外旅行でやったことがなので体にも心にも劇的な変化がありましたけど実はよくあることとしてやりたいことを書きましょうって言って頭で考えたやりたいことをいっぱい化してですね実行するんですけど思った喜べないとかなんか思ってたのと違うっていうのがあるんですね。 これは魂が望んでることと頭で考え出したことってちょっと違うんですよ。この部分があるということをちょっとご理解いただいて是非ね魂が望む生き方とかやりたいことというのを見つけていただきたいと思います。 他に山本先生に質問のある方はこの動画にコメントをお願いします。 さらに詳しいことをお知りになりたい方、また色々なことを学びたいという方はこちらの概要欄にあります LINE の方へご登録をお願いいたします。 それではまた次回の動画でお会いいたし ましょう。ありがとうございました。