# About 3IATLAS

動画ID: Ea7-Kx4Z23I
URL: https://www.youtube.com/watch?v=Ea7-Kx4Z23I

## 文字起こし

こんにちは、山本孝志です。 今回はですね、3アトラスについてという ところでお話をお伺いしたいんですけれど も、一部界隈では話題になっているこの ワードなんですけれども、これを知らない 方も多いと思うので、概要の部分からも 含めてお話をお伺いできればと思います。 この3アトラスはネット上で興味のある方 はもうね、十分にご存知だと思いますし、 いろんな人たちが世界中でYouTube などに動画や最新情報などをあげています ので、興味のある方は是非そちらをご覧 いただいて詳しく知っていただければと 思いますけれど、あえて今回私たちの動画 でもこれを取り扱うというのは私自身が 若干これに関心を持ってるという意味で 少しねお伝えをしていきながらこれから皆 さんに報告できることがあれば報告して いきたいなという予告的な意味でお話をさ せていただこうと思います。ご存知ない方 のために簡単にお話をしますとすり合い アトラスというのは天体なんですよね。 当初水星ではないかと言われていて突然 今年になって観測をされ始めたわけですが どこから来たかと言うと太陽系の外側から やってきた天体なんですよ。ですから厚生 感天体みたいな感じでそんな言われ方をし ていますけれど、通常そうした太応系外 からやってくるものというのはほとんどが 水星ですよね。取り扱われるわけですが、 特に太陽系外から来たものは今回で3例目 ということで、過去にもですね、そうした ものは対応系を通過していっているんです が、今回なぜこれが特別に扱われているか と言うと、ハーバード大学のアビーローブ 教授という、この方は都市伝説とか オカルト系の教授ではなくて、宇宙に関し ては本当に権威ある先生で、しかも非常に 科学的な検地から3アトラスという天体を 観測してですね、研究をされてる方なん ですね。その方がどういう情報発信をして いるかと言うと、これについては推星と いうことでは片付けられないといくつもの 非常に不可快な点があって、もしかしたら 人工的なものかもしれないということを ずっと色々なデータを元に公表し始めてる わけです。このデータというのは我々素人 が見ても分からないんですけれども、 例えばこの天体が何でできているのかと いうものを観測した時にこの3アトラスが 他の水星と違うのは他の水星は大体鉄とか 岩とかでできてるんですけどこの3 アトラスは成分のほとんどがニッケルで できてるとこれがまずその自然界の水星と してはなかなかありえない確率だという ことの中で不自然だということをこの アビー部教授は言ってるわけですね。 さらに太陽系に入ってくる時にですね、 コースがあるんですけれども、これが地球 とか金星とか水星とか木星とかがある太陽 の周りに我々太陽系の惑星はほぼ水平の面 の中に動いてるんですけれども、すり合 アトラスは水平面にほぼ沿った形で入って きてるんですね。水星とかだったら本来 ですね、斜めに入ってきたりとかおかしな 方向から入ってきても全然その自然な形で あればそういう形に入ってくるんですが、 今回は太陽系の星を観測するような形で まさにこの太陽の高動面と言うんですけど 全ての星を間近で観察できるようなコース で入ってきたと。これが偶然である確率が 非常に少ないと0.2%ぐらいだと言っ てるわけですね。さらに3アトラスが観測 された時には赤い色を走っていたのが途中 で青い色になっていたりとか水星であれば 水星本体の後ろに水星のというものが太陽 に近づくことによって氷が溶けたものが ガス上になってこの後ろの水星のおっぽを 作るんですけれども3アトラスの場合は 後ろではなくて進行方向に向かって光が 発せられてるとかですね明らかに自然の 水星では見られないような何らかのその 人口で作られたいわゆるま宇宙線のような ものとして解釈した方が説明のつぐ現象が いくつも現れているということで世界中の 天文学者とかいろんな都市伝説好きの皆 さんが今大騒ぎをしているという状況な わけですね。詳しいお話はですね、 いろんなYouTubeとかアビローブ 教授のですね、動画なども上がっています ので、是非そちらを見ていただきたいと 思うわけですが、私自身がなぜこれを興味 を持っているかと言うと、我々がやって いる天トワというのはどちらかというと 精神世界のお話だったりとか霊だったりと かハイヤーセルフとかいわゆる スピリチュアルという世界の話を主にさせ ていただいているんですけれども、同時に ですですね、我々がこう色々な方々のご 相談を受けている過程の中で宇宙人という ものも無関係ではないんですね。むしろ 私たちは宇宙人は存在しているものだとし て解釈しています。というのは例えば悪量 に取り憑かれたとか闇の存在に取り憑かれ たとか動物霊に疲れている人たちというの は結構いてですね。そういった霊承に悩ん でる方がいるんですが、一方で宇宙人に 取り憑かれて、宇宙人にコントロールされ ている方々というのも出てくるわけです。 これは私たちのこのパートナーの先生の セッションを受けて初めて分かることなん ですが、誰かに支配されている、何者かに 取り憑かれているといった場合に、我々は この頭の中の意識から感情コントロールさ れるわけですが、誰がコントロールして いるかを調べていくと宇宙人でしたという ケースがここ10年ぐらいの間で結構増え てるんです。そういう方々の傾向としては 宇宙とかUFOとか宇宙人に関心を持っ てる人たちが多いわけですが、そういう ものに関心はなくても若干霊感のある人 たち、こういう人たちがあのUFOをよく 目撃したりとか中にはですね、UFOに 誘拐されたという経験を持つ方々も私たち のところにご相談に見えられて、そういう 体験をされてる方をセッションで見た時に ほとんどの方は妄想だったりするんですよ 。あなた思い込みですよと。そんな事実は ありませんよと。UFOとか宇宙人が好き でそういう本とか映画を見ているからそう いう思い込みをしてしまったんですよって いうことで事実ではありませんよという 認定をされる方もいるんですけれども中に はですねいや本当に誘拐されてますねと いうことが分かる方もいるんですね。見て みると頭の中にチップのようなものを 埋め込まれていたりとか、私もちょっと 宇宙人に興味があって、いろんな本を読ん でる時に私のパートナーの先生からご連絡 をいただいて、山本さんちょっとなんか今 宇宙人に興味あってなんか本とか読んで るって言われたんで、あ、読んでたとこで すって言ったら宇宙人に興味を持ってると いうことが伝わって頭の中に、ま、 ちょっとチップを埋め込まれそうになっ てるから早く取った方がいいですよって 言われてセッションで、それを外して もらったりしたことがあります。この時に 宇宙人って本当にいるんですかというお話 をした時にですね、いるはいるんだと。 それは2つのタイプがあって、1つは 私たちのように現実世界でこの3次元の 世界で私たち人間とあまり変わらない用姿 形で実際に存在する宇宙人と判例物質 みたいな形でですね、別次元のところから 我々にアプローチしてくる宇宙人もいて ですね、そっちらはどちらかというと ちょっと霊的なものと中間的な意味合いの 中でアプローチをしてきているわけですが 、いずれにしてもそういう存がいて地球と か私たち人間に干渉してきているという こともある程度掴んでいます。でもそこを 実はあまり意識を持っていってしまうと 我々が本来ているこの世界での本当の自分 を生きていくとかあるいはハイヤーセルフ とつがって死後の世界も含めた真の幸せと か真の愛を求めていくというものとは ちょっとルートが変わってくるので我々は 実はプログラムの中では宇宙人とかUFO とかは分けたお話としてさせていただいて いるんですけれどもこの3Iアトクラスが ですね、先ほどのハーバード大学のアビー ローブ教授が言うように、この教授が何を 言ってるかと言うと、今のところ40%の 確率で宇宙線であるというようなですね、 そういう言い方をしてるわけですね。ま、 様々なデータから見て自然の水星として 見るにはあまりにも不可快な点が多すぎる ということで宇宙戦説というのが出てきて 、しかもその確率が40%だと言っている のでこれがもし本当に宇宙線で何らかの 知的生命体がそこに乗っていてこれから 12月の19日に向かって地球と1番近い ところまで接近してくるんですがこの時に もしもし万が一ですね、起動を変えて地球 に近づいてくるとかコンタクトをしてくる ということになるとその瞬間私たちのこれ までの価値観とか社会の仕組みというのは パニックに陥るわけですよ。実際この アビーローブ教授ももしこれが宇宙線だと いうことになればその瞬間世界の株価は大 暴落をして資本主義そのものが大混乱に 陥るだろうって、ま、冗談メイて言ってる んですが、でももしそれが本当であれば そうなる可能性って高いですよね。今国家 で争っていたりとか社会の今までの価値観 の中で常識だったことが全てひっくり返さ れてしまった時に我々はいよいよ新しい 時代を一気に迎えることになってしまうし 、私のところに降りてきた新しい見えない 世界からの情報は台の時代というのはそれ ぐらい大転換が起きるんだということです からもしかしたらそれがきっかけになるか もしれないと本当に今この時代は我々が 想像もつかないようなことが起こりうるし 、それぐらいのことがないと新しい時代と いうのは変わらないと思うので、私も半神 半議ながらもしそうだったらどうなるのか なということに今関心を持っています。 これについてまだ私はパートナーの先生に 確認もしていないので、これからですね、 実際3アトラスってどうなんですかとか、 私の知るいろんな能力者の皆さんにこのお 話をしていった時にどういう答えが出て くるのかなとか、どんなお話が出てくるの かなということを今個人的に興味を持って いますので、もしかしたら来年突然世界が ガラリと変わってしまう可能性もないわけ ではないということの中で今回3アトラス について取り上げさせていただきました。 もしかしたら宇宙船の可能性を持ったまま 太陽系を抜けてですね、もう我々の感知 できないところまで通りすぎてしまうのか もしれませんけれど、私たちも先ほど言っ た通りUFOであるとか宇宙人であると いうものは観測していますし、あるものと しているのでいつ情報が公開されて我々の 社会に影響を与えるか、これはもう今時間 の問題というかですね、分からない状況な んですね。ですから、ま、そうしたお話も 含めて今後お伝えできるところはしていき たいと思いますので、ただやはりあの 私たちのところに相談に見えられる方の中 にも結構ですね、日本の神様と宇宙人の 区別がついていなかったりとか、あるいは 超古代文明みたいなね、縄文時代とかまた それ以前に地球上に存在したかもしれない 高度な文明のお話に興味を持ってる方々は 宇宙人が我々人間に何からの影響を与えた んじゃないかとか、世界の神話に残る神々 というのは宇宙人なんじゃないかとか、 いろんなこと言う方々がいますけれども、 なので余計にごちゃごちゃになってしまっ てる方も少なからずいらっしゃいます。 ただこれは私たちとしては分けて考えて いるので、その点はですね、アマトアと いう私たちのプログラムに興味のある方々 には、ま、いろんな形でお話をしていき たいと思いますが、この動画では一応 すり合いアトラス、まさに今話題沸騰中の お話であるので、興味のある方には ちょっと我々としてのですね、角度の違っ たお話を今後させていただくかもしれない ということで、今回お話をさせていただき ました。ありがとうございます。 今回、あの話題になっていたこの アトラスについて予告的な形でお話をお伺いして、 1つXデーというか、12 月の19日というのが1 つの区切りになるのかもしれないというところで、皆さんも是非興味がある方は調べていただいて、我々もですね、新しい情報が出た際には情報配信できればなと思いますので、是非楽しみにしていただければと思います。はい。 他に山先生に質問のある方はこの動画のコメント欄にコメントをお願いします。 さらに詳しいことをお尻になりたい方、 また色々なことを学びたいという方は こちらの概要欄にあるLINEの方へご 登録をお願いいたします。え、それでは また次回の動画でお会いいたしましょう。 ありがとうございました。