# Do we, born as Japanese, have a special mission? #shorts #goodluck #purificationofmind

動画ID: Fox6iHxYVpU
URL: https://www.youtube.com/watch?v=Fox6iHxYVpU

## 文字起こし

で、それが男か女か、さらに言えば人に よっては名前まで決めてきてる人もいる そうです。お父さんお母さんがつけてくれ た名前ですけれども、それは実は魂レベル の本人がもう私はこの名前っていうことを 決めて、その意思をそのお母さんとか お父さんが組み取ってその名前になったと いう人もいます。色々な方がいるんです けど、ま、それは多くの皆さんがそういう 目的とかいろんなことを決めて生まれてき てるんですが、この今特別な時代に生まれ ている人たち、特に日本人として生まれて いる人たちはさらに特別な使命を持った人 たちが今この時代を共有してるわけですね 。で、これもそのあるその能力者の方から 聞いたんですが、この時代まさにこの昭和 の後半から平成そして令和のこのね、時期 に生まれてきたい魂たちというのが ものすごい数いるらしいんですよ。私は この時代に何としても生まれたいと。で、 できれば日本人として生まれたいと。で、 ものすごい数の魂がいる中で競い合って 選抜してですね、特別な本当に使命を持っ た魂たちだけがこの時代に日本人として 生まれるチャンスを与えられているので、 これは宝くじの一等が当たるよりも貴重な プラチナチケットを頂いて生まれてきてる んですね。