# What happens to those who awaken to their powers?

動画ID: fWuPzYxHUDg
URL: https://www.youtube.com/watch?v=fWuPzYxHUDg

## 文字起こし

こんにちは。山本孝志です。 はい。それでは山本先生、今回はですね、能力に目覚めた人たちにどんなことが起こるのかっていうところで話、え、お伺いできればなと思うんですけども。 ああ、そうですね。ありがとうございます。あの、ま、能力にも色々あるので、私自身もやっぱいろんな特別な能力を身につけたいと思ってた時期が若い頃ありましたね。 やっぱりこう霊能者の皆さんがこの守護霊 が見えるとか未来が分かるとか[音楽] 過去性が見えるとかって言うとそういう ものが分かるようになりたいなと思うのは ね誰しもあると思いますしあるいはやっぱ 魔法のようなものが使えたいとかえ能力と かね超能力を身につけたいっていう人たち は非常に多いです[音楽]よね。 でも色々な私の人たちを見てきてますけれど、やっぱり例が見えてしまう人たちはこれ多いわけですね。 うん。 で、ところがやっぱり皆さん共通していうのはこんな能力なかった方が良かったっていうわけですよ。普通の人がね、見えずに知らずに通りすぎるところを、ま、自分は気になってしょうがないみたいな話になるみたいなので、あの、わずらわしいという人たちは非常に多いですよね。 自分がこういう能力が身につけばいいなってんだというよりは気づいたら目覚めてたっていう人が多い感じなんですかね。 そうですね。いや、でも私たちのこの プログラムに参加した方の中にも、あの、 実際にこの[音楽] 私のね、パートナーの先生のセッションを 受けたらあの神様が見えるようになって しまったっていう人もいるし、えっと、別 の人は動物と会話ができるようになっ たっていう人もいるんですよ。で、ま、 それを、ま、なんかいい方に行かせれたら いいということで、え、そういう方々は やってます。なんか特別な修行してそう いう能力が目覚めた人たちと、え、私たち のところで目覚めた人たちの違いは何かと 言うと、あの、ま、我々ハイヤーセルフと いう言い方を大けにはしてますけど、ま、 要はその宇宙の、ま、1番最高の力を持っ た存在と繋がるわけですね、私たちは。 で、その上でそういうスキル能力を開発していくと、要は最強のエネルギーのでそれをやれるので、この変なものに取り憑かれてしまうとか、おかしな方向に行くっていうことがまずないていう状態なんですね。あの、よく聞くのがその力を持ってる人たちとこう一緒にいると知らない間に自分にもそういう力が目覚めれたりみたいなとかって聞くんですけど、あれって本当にある? [音楽] はい。それは本当にあると思います。 はい。 それはなぜ起きるかと言うと、人間って それぞれに周波数って出してるんですね。 で、これあの引き寄せの法則でもあるん ですけれども、自分のお付き合いしてる人 の中に高い数の人がいたとするとお互いに そこにこう平均値になってくんですね。 ちょうどいいところでこうお互い落ち着く ていう関係性ができてくるので、あのそう いう霊感を持った人たちとですね[音楽] 、そこに会くるっていうのはあります。 なるほど。 そうすると逆に元々あったのに亡くなってしまう人とかもいるんですか? そうですね。これはあの特に女性特有で 四春期の頃その10[音楽]代の後半 ぐらいから突然霊感が目覚めてしまって人 の式が分かって死っていうのはねいつ頃 死ぬかが分かってしまうとかえ幽霊があの 見えてしまって怖くて仕方がないとかあの 取り憑かれてしまってえおかしくなって しまったとかっていう例が多いんです けれどもあのそういう一時的に目覚めて しまった人たちは結婚 するとそのいう能力が徐々になくなっていくとか 子供を産んだら消えてしまいましたっていう人たちは結構いらっしゃるので、 あの、一時的にそういう状態になる人たちはいらっしゃいますよね。なので過去にやっぱり僕がお付き合いしてきた中には、ま、そういう霊的な能力を身につけた人たちと、あの、超能力を身につけたいっていう人もあるわけですよ。うん。僕らのやっぱり世代って ユリゲラーのプーン曲げとかですね。 [音楽]あとそのやっぱ燃車とかですね。 あの人の意識ってやっぱり不思議なもので そういう力を身につけたいと思って集中し ていくとある程度までそういう能力は開発 できたりするので[音楽]身につけた人 たちはいらっしゃいますけれどもそれを じゃあ何かに行かせられるかって言うと なかなかそれに成功した人たちというの は合わないですよね。[笑い] 例えばもう身近なところで自分は幸せになりたいんだってこう強く願ってたりとかするとそっちに行ったりとかするんですかね。 そうです。そうです。そうです。あのそれそこがちょっとね難しいところあるんですよ。 実はあの幸せになりたいっていう人たのに は2通りあってですね、[音楽]すでに 幸せな人たちがより幸せになりたいと願う 人とその不幸な状態貧しかっ たりとかまその問題トラブルを抱えた状態 その地獄のような日々から抜け出したいと いうこの2つがあって言葉にするとお互い 幸せになりたいなんですけれどもあの出し てるエネルギーは真逆ななんですね。幸せ な状態からより多くの幸せを望む人たち。 世の中をもっと幸せにしたいっていうその 自分も幸せだけど周りが幸せになったら もっと幸せになれるよねって取り組んでる 人達っていうのはやっぱすごい力で幸せに なってくんですけれど、あの不幸な状態 から幸せを願うとですね、不幸な エネルギーが不幸をまた呼んでしまうん ですよ。 だからここはちょっとあの色々なテクニックが必要になってきますけれどうん あの僕らが目指している最終的なその能力っていうのは何かと言うとそういう特別な能力を身につけずに何かを望まなくても何か努力をしなくても何か苦労をしなくても最高に幸せな人生に勝手に行くっていうスーパー能力なんですよ。 これを我々は目指していて、実際にそれができるようになりつつある人たちが育っているということですね。あ、 なるほど。じゃあ、ま、そういった欲的な部分ではなくて、もうナチュラルな状態でそういう最高な状態に進んでいける能力っていうこと? はい。能力ってことです。 なんでそんな特別な能力を身につけたいんですかと言った時に、あの、掘り下げて出てくるのは、あの、自己肯定感の低さと証人欲求でそういう能力を身につけたいと思ってる人たちが多いんですね。 で、これはあの、その人を決して幸せにはしないんですね。 なので、あの、手段としてそういう霊感と か、え、未来余地の能力とか、え、そう いった超能力を身につけたいと思っている 人たちは発している波動というのは結構 そのネガティブなものなんですよ。そこに 気がついて、え、行くとですね、え、あ、 まず自分の心の底にあるそのネガティブを このポジティブな光の波動に変えていか なきゃいけないんだと。 え、光の波動に変えるために超能力は必要ないんだということが分かるとですね、本当の意味での幸せを手に入れられるし、え、その能力は全ての人にも備わってるんですよっていうことを、あの、皆さんにお伝えしています。 うん。それは私たちのその体の中にあの 万能の力を持った最高の神様がもう宿って いるのでその力があるということを 思い出すだけ思い出せないで忘れているの で[音楽]みんなおかしなところに彷徨っ てしまってるんですけれどもこれを 思い出すことができれば先ほど言った何の 努力もなく何の能力も必要なく苦労もその 努力もしない まま最高の人生を遅れるというスーパー能力を手に入れることができるんですね。 なるほど。特別な人間になろうとするんじゃなくて、そんなことをしなくてもみんな慣れるんだよって。 そう、そうです。元々あるね、元々備わっ た力を思い出しましょうというのが私たち のプログラムで、もう皆さんそれぞれが すでに特別な人間なので、全ての願いが 叶えられる万能の力を持った完璧な存在な んですよということを思い出してください と。皆さんそれを忘れていて、え、自分は 弱い人間だ。自分にはできないね。自分は ダメな人間だという風に勝手に思い込ん でるだけなんですね。 じゃあ、ま、そこにもうあの負蓋をしてしまっているのは自分自身っていうことなんですね。 うん。はい。 それなぜそうなってるかと言うと、その前も言ったかもしれないんですけど、あの世というのが万能なその力を 100%発揮できるのが霊解なんですよ。 で、その状態に飽きてしまったからこの地球に降りてですね、このできないっていうことを体験するために思い通りにならないね。 自分の能力が100%発揮できない。え、 あの理不尽ことばかりが起きるというそう いうなんてう判デを背負った人生を楽しみ たくて生まれてきてるので[音楽]、え、 そこに気がついてしまうとですね、あの、 なんだその自分はこれはその勝手に自分が ルールを決めて自分をただけなんだという ことに気がつけばこの能力を100%解放 できるんですよ。なるほど。ありがとう ございます。 冒頭の質問のところにあった、ま、能力に目覚めた人たちにどんなことが起きるかっていうのは、ま、そもそもみんなそうなれる可能性があって、ま、それに蓋しちゃってるのは自分たち次第だよっていうところってことですよね。 うん。そうなんですよね。例が見える能力を身につけた人たちが結果としてあの不幸になってしまうっていうのはあの要は宇宙の法則に反しているからうん。必要のないことをあえてやっているから知らせるためにあの患らわしいことが起きてくるわけですよ。 はい、ありがとうございます。あの、この動画見てる方でなんか特別な存在になりたいっていう人たちは、ま、ちょっとそこ方向違うよっていうところですかね。 そうなんですね。ここでね、ちょっと重要なこと最後にお伝えすると、あの、魔法使いみたいになりたいとか、スーパーパワーを身につけたいっていう、そういうことを願ってる人たちにはそういう力を与えたがってる闇の存在っていうのがいるっていうことを是非知っておいていただきたいんですね。これが実はすごく危険なんです。 力を与えてあげるよっていう闇の存在、 魔術的な存在がいてですね、え、魔法 みたいな力を与えてくれるんです、そう いう存在たちは。でもそういうパワーを身 につけてしまうと[音楽]、あの、使えば 使うほどその代償としてその本当の幸せに なれる要素をそういう悪魔にあの開け渡し てしまってる可能性があるということを 是非知っておいていただきたいんですね。 健康を開け渡して晩年とんでもない病気に見舞われたりとか、え、とんでもない苦労を処されたりする可能性があるので、え、気をつけていただきたいなとは思いますね。 はい、ありがとうございます。 特別な能力なんか一切なくてもとにかく 自分らしく堂々と生きていれば勝手に 素晴らしい人たちと出会える[音楽]し 勝手に必要なお金や物や情報が集まってき て、え、あの勝手に幸せになれますよって いう能力を皆さんの中から引き出すという 、ま、これを今私たちは取り組ん[音楽] でいらるので、え、是非そこにこう注目し ていただきたいんですね。はい、 ありがとうございます。他に山本先生に 質問のある方はこちらの動画のコメント欄 に質問とお寄せください。え、さらに 詳しいことをお尻になりたい方、また色々 なことを学びたいという方はこちらの概要 欄にある公式LINEの方へご登録をお 願いいたします。え、それではまた次回の 動画でお会いいたしましょう。ありがとう ございました。