# Let go of the obsessions and attachments that are preventing you from taking a new step. #shorts ...

動画ID: FY2r2jd5Hfw
URL: https://www.youtube.com/watch?v=FY2r2jd5Hfw

## 文字起こし

やはり新しいことに挑戦する時って不安だったりとかあるとは思うんですけれども、最初の、ま、第 歩目として、ま、お勧めできるようなことがあれば是非お聞きしたいです。 そうですね。逆にね、この年代の人たちだと何か新しいことをした時に失敗したくないとか笑われたくないとかね、恥を描きたくないということでプライドが邪魔をして新しいことに踏み出せない人がいるかもしれませんけれども、だからそういった執着ですね。 成功しなければならないという執着。 あるいはビジネスを始めるんだったらお金 を設けていかないとダめだとかそういった あのこだわりとか執着を手放すということ がとても重要になります。ま、今言った 失敗したら恥ずかしいとか成功しなきゃ いけないとかね。これはやっぱ古い時代の 価値観なんですよ。今は何か新しいことを チャレンジした時にまず自分がそれをやっ て楽しいかどうかでそれで他人が1人でも ねありがとうございますって言ってくれ たら倍嬉しいじゃないですか。だからそれ をそのやれるところから発見していくと、 それのために自分のね、こういうことやっ てるんですよとか、こういうことできるん ですよというのを知ってもらうために SNSをやってくっていうのも新しい チャレンジですし、やっぱりそういった 年代の方々がそういったことを学んで 使えるようになれば同じ年代の人たちが そのやり方を教えてよって来るかもしれ ないわけですね。なので色々今この新しい 時代はテクノロジーも発達していますから 興味関心を持って楽しんで取り組めば チャンスとやれる可能性はすごくあると 思うんですよね。