# [Reincarnation] What lies ahead when the soul grows?

動画ID: Go9UHmdyc4Q
URL: https://www.youtube.com/watch?v=Go9UHmdyc4Q

## 文字起こし

こんにちは、山本孝志です。 それではですね、えっと今回こちらもですね、質問が多かった銀転生についてお伺いできればなと思います。以前の動画で魂をこう成長させることが目的ということをお話しいただいているんですけども、この魂を成長させた先に何があるのかをお伺えできればと思います。 我々はこの見えない世界から真実を教えてもらっています。 この死後のお話も一応今霊として天国とか 地獄とかっていう言い方をしていますけど も、これは全て皆さんが理解できるレベル でのお話で、真実は実はまた別にあるん ですよ。この真実はここでお話ししても なかなかほとんどの方々が理解できないし 、ちょっとここは省かせていただいて、 我々が理解できるレベルでの物語としてお 話をさせていただきたいんですけれども、 我々過去性を通じてどのぐらい 生まれ変わったか分からないわけです。 必ずしも地球だけで生まれ変わってるわけ でもないので、別の星、別の宇宙、別の 次元でいろんな人生をやっている可能性も かなりあるんですね。で、特に今2025 年、この前後何十年間かで生まれてくる魂 の中には実は過去世を見ていくと別の星で 別の成人でしたという、ま、我々からする と宇宙人でしたという魂も相当 生まれ変わってきてるんですよ。これは ちょっとまた別の話になるので、なぜそう なのかっていうのは簡単にちょっとご説明 すると、宇宙人から見てもこの時代のこの 地球に生まれ変わるということが魂を成長 させる上でとても重要なポイントだって いうことなんですよ。ここで1回の人生を やるのは他の時代に何回も生まれ変わるの と同じぐらい一気にジャンプアップして魂 を成長させられる可能性のある時代なん ですよ。なので宇宙人から見てもいや、 ここでちょっと飛び込んで生まれ変わっ とけば相当一気に成長させられるぞって いうだ。それがなぜそうなのかっていうの はおそらくここからの数十年間の中で特別 なイベントがこの地球に起きるからなんだ と思うんですけれど、ちょっとその辺は また別の機会にお話しするとして、ま、何 回も何回も生まれ変わります。で、残念 ながらこの人間というのは順調に成長 できればいいんですけど、そうでもないの でこう落ちたり上がったりね、色々罪を 犯して順調に上がってたのにまた1回落ち てみたいな悪いことをしてみたいなことで 徐々にこう生まれ変わって成長していく わけですね。で、これはこの先何十回、 何百回、何千回生まれ変わるか分からない ですけれども、基本はあちらの世界は時間 の概念がないので、我々の感覚の時間とは ちょっと違った形で魂はどんどん成長して いきます。で、最終的にゴール寸前まで 行くわけですよ。ここから先はゴールです と。で、ゴールを迎えるとどうなるかと いうと、もう生まれ変わらなくてもいい わけですね。僕ら最終的に何を目指して いるかと言うと、生まれ変わる必要のない 完全なる魂を目指すわけです。我々はなぜ 生まれ変わるかと言うと、犯かした罪が あるので罪を償うために生まれ変わらない といけないわけですよ。で、また罪を犯す ぐらい未熟な魂なので成長続けるんです けど、もう罪を犯さなくなった完璧な魂に なれば生まれ変わる必要がないので、そこ を我々は一応目指すわけですね。ところが 最も尊い魂というのがあってですね、もう 1歩踏み越えたらゴールができるんだけど 、そのゴールラインギリギリのところで あえて留まってですね、本当に悪いことし たりとかいろんな悩んだり不安を感じたり 人生で迷いながら、え、どうやって生きて いこうとかっていう未熟な魂たちをゴール まであと1歩手前ですから頑張れ、頑張れ 。ここまで来れば大丈夫だよと。 あるいは彷徨ったら手助けをして 導いてないもう最高の指導者立場にえてとまる魂っていうのがいるわけですね。これを仏教では菩薩と言います。なのでもう向こう側に行ってしまえば後の下の魂は、ま、言ってみればもうどうでもいいわけですよ。 [音楽] また 生まれ変わって人助けをしようとか指導者として導とかではなくてもうゴールしましたって形になるわけですけど、そうではなくて一歩手前のとこでこう人々を救いながら導いそういう菩薩的な存在になる魂がいます。 うん。 この状態の我々の魂がいわゆるハイヤーセルフと言われるものになるんですね。 このハイヤーセルフはこの立場から我々を 見た時にどう見えてるかと言うと過去に あった数千回、数万回の全ての人生を上 から全部見てるわけですよ。成長しながら ゴール1歩手前まで行きましたと。で、 ここから未熟な魂を導くって言いました けど、これは自分の過去の未熟だった魂を 導してるわけです。 ってる意味わかりますかね?ちょっと3 次元的な発想すると難しいんですけど、要はマラソンで言うとゴール 1歩手前の自分がいると。 そうするとこの42.195km の 全ての地点の自分を上から眺めてる感覚です。要は映画のフィルムの一マ 1コマを はい。上から全部眺めているので 5km地点、10km地点、15km 地点の苦しさとかちょっと穴が開いてて足をくじいてしまったかもしれない自分もゴール 歩手前の自分が上から全部眺めてるんですよ。もうそうするとこの自分が 10km 地点の自分にそっち右側行きすぎると石コあって危ないぞとか指示を出そうとしてるのがこのハイヤーセルフなんですね。 要するにそのハイヤーセルフっていうのは成長していった先にいる自分の魂ですかね。 そう、そう。全ての過去性を知ってる自分ですよね。魂として。でも経験してきたから。だからあ、あそこでこういう謝ちを犯かしてしまいそうだ。ここでこういう経験を積んで、ここでこういう成長ができたと。で、それがあったからこそゴールしているので、謝まちも自分の成長の一部だということで、それも認めてるわけですよ。 だからハイヤーセルフとかそういう存在を 勘違いしてる人がいるのは例えば今世の私 がすごい謝ちをかしてしまったとハイヤー セルフはそういうことが起きないように なんであらかじめ教えてくれなかったのか とかなんでそんな最災最難に自分を 巻き込んでしまったのかとおかしいじゃ ないかっていう人たちがいるんですけど そうじゃなくていやその経験をしたから こそ自分はここまで来れたんだとそこで 大切なことを学びなさいって言って とんでもない時合の心で我々の今のこのね 、人生を温かく見守ってくれてるんですよ 。でも私たちがそこに気がついてそういう 謝ちをできるだけ犯したくないから今学ぶ べきことは何ですかと僕らが本来犯すべき 謝ちを早めに気がついて大切なことを学ぶ ことができたら回避することができるん ですね。ていうことも含めて上から見守っ てるんですよ。 アーセルフは分かった上でそのを経験させてるって そうです。そうです。通り道とか寄り道は全然オッケーだよと。 たくさんの経験を詰めば積むほど豊かで強い魂になっていくので全ての人生私だけじゃない。 過去せが何百るかわかんないですけど、全ての人生においてそういう見方をしてるんですが、今私たちはこのハイヤーセルフという存在に気がついて繋がって会話ができるようになったので、それが我々のプログラムなんですね。 と、会話ができるようになった人たちは余計な謝ちをしなくていいわけですよ。 早めに早めに大切なことに気がついていけば本当だったらあと 回生まれ変わらないと学べなかったことが今世だけで終わるかもしれないと経験をしなくてもそこに気づけたなら別にそれはしなくてもいいよ。回避できるよっていうことっていうんですかね。 うん。そういうことです。ただ魂のもう つの目的として経験をしたいから生まれ変わってきてるっていうのもあるわけですよ。 罪を償わなきゃいけないって言うと、それが全てではなくて、これはただ生まれてきた目的の何割かでしかないんですよ。 もっと1 番メインの魂の目的というのはこの不自由な地球に生まれて思い通りにならないということを楽しみたくて来てるんですね。ディズニーランドとかでアトラクションに乗ってハラハラドキドキをしたいっていう感覚で生まれ変わってきてるので というのはなぜかと言うと霊解という場所は思ったことが何でも叶ってしまうところなんですよ。嫌なことがもうないんですよ。もう常に幸せだし。ということは退屈で仕方ないという魂も出てくるんですね。 なるほど。 と言うとこの地球は面白くてしょうがないわけですよ。 あるでしょ。自理自人差だったりとかうまくいかないことも楽しみの つとしてそれを経験するために生まれ変わってる。うん。 そういうことです。 なので本当にこう生まれた時からちょっとハ乱万丈の人生でそんな人生なんですかっていう人たちが出てくるじゃないですか。 で、こういう人たちは2 通りあってですね、1 つは過去世で罪を犯したので、その罪を償うためにこういう人生になってるんですよっていうパターンと、その全く真逆で魂の上級者になってるので平和で幸せな人生はもういいですと。 もっとハ乱万丈で次に何来るかわかんない ようなとんでもない体験をしたいと思って 、それを人生のシナリオとして生まれてき てる魂も山ほどいるので、ま、先ほど言っ た宇宙人なんかの例はそっちなんですよ。 平和になった星では味わえないような イベントが地球では起きてるわけじゃない ですか。お 互いを殺し合ったり、戦争し合ったり、騙し合ったりってある程度もうレベルの上がった星ではそんなこと起こりようがないので地球に来たがるわけですね。 自分がこう今まで経験したことないことを与えて欲しいからこに来るっていうことなんですか? はい。来る。例えばトライアスロンのレースなんか僕らやる人たち気が知れないと思いますけどあれが楽しくてやってる人たちがあるわけでしょ。 すげえなと思いますけど、なんであんなことやってんのっていうその感覚が実は地球に生まれ変わる人たちなんですよ。 なので霊解にいる魂たちはなんで地球なんかに生まれ変わるの?あんな大変なところにって思ってるんですけどやいやあれが楽しいんだよって言ってトライア安ロみたいな形でそれを乗り越えた時の楽しさが尋常じゃないからやるわけでしょ。 あれって 逆にそれ大変すぎて 度くなりになりました。その後ちょっと次は安定的な人生を送りたいなって思うとそうなれるんですか? なれるんですよ。これ実は僕らも本当経験 積んでくるとあそういうこともあるんです かっていうパターンがいくつもあるんです けど実際に私たちの会員さんでセッション を受けて多くの人たち私の生まれてきた 目的は何ですかとかね、魂の目的は何で かって知りたいわけですよ。で、聞くじゃ ないですか。で、そうするとね、中にはね 、こういう方がいるんですよ。旦那さんが ちゃんとお勤務めになってて、ご結婚され て主婦をやってますと。で、子育てをし ながら、ま、主婦をやってるわけですけど 、生まれ育った家庭環境としては結構厳格 なご両親で働かざるもの食うべからずだと 人間生まれてきたからにはちゃんと働いて 世の中のために立ちなさいっていう形で 教育を受けて育ってきてるんですけど、 主婦になってみたら自分してなくて家の ことだけやっててお昼寝ばかりをしてます と。で、これでいいでしょうかっていつも 自分を責めてましたっていうわけですよ。 なんとか外に出て働かなくちゃってこのね、教育の関係でそう思うので、何度かパートとかアルバイトとか仕事に出るんだけどなぜか長続きしなくてやっぱり戻ってきてお昼寝してますと。でも自分をせめてこんな私はダめでしょうがないとこんな私でいいんでしょうかって言ってセッション受けてきましたらね、私のパートナーやってる先生がその魂に聞くわけですよ。生まれてきた目的を。 そうするとだらダラお昼寝をするために 生まれてきましたと。あなたはそもそも 働きたくないでしょうと。魂に聞いて ごらんなさいと。で、てよく考えてみると そうですと私は今のこののんびりとこう いう穏やかな生活をしたくて生まれてきた んだと分かりましたと。あ、それでいいん ですかって言ったらそれが魂の目的だから いいんですよ。この魂の目的通りに生きて いくと全てがうまくいくんですよ。うん。 だ、その女性の方たちは一切働かないですけど、そこが分かって自由な時間を楽しみ出したら 旦那さんが出世する、旦那さんの給料がどんどん上がっていく、旦那さんの事業がどんどん拡大していってやりたい放題できるようになってきたわけですよ。うん。 っていう形でやっぱ一般の皆さんは働かないとお金が入ってこないとか働かないと社会に貢献してないからこれは罪なんじゃないかって思ってる方多いと思うんですけど先ほどのご質問のように穏やかで平和で楽しく生きてけるために生まれてきましたっていう人たちはいてですね気がついてそう生き方をしてけばうん 勝手にお金は入ってくるし 幸せに慣れてくんですね。 そこはじゃあ生まれ変わったタイミングで 本声世はそういうターンだよみたいなことでもう生まれてきてるから無理して努力しなきゃいけない厳しい経験をしなきゃいけないというわけではないってないんです。これは本当にだから人それぞれなんで皆さんそうですよとは本当に言えないですよ。 も1例1例えきれない人たちの人生に 関わらせていただいてますけど、皆さん 本当に1人1人全然違うので、だからこそ 今の日本社会のようにいい学校入っていい 企業に入って結婚してマイホーム立ててっ ていう一般的なこの人生感っていうのはも 全然当てはまってないんですね。 これに当てはめてしまうと先ほど言ったような人たちは苦しんでしまうし、この見えない世界の恩恵を受けられなくなっちゃうので余計不幸になってしまうんですよ。 うん。そこはもう自分が生まれてきた意味みたいなところで努力をしなきゃいけないとかっていうのを強いられてないのに無理して努力をしてもある種その逆行してしまって意味がないっていうような状況になってしまうってことですかね。 はい。そういうことですね。 私たちはもうそれは自分の中の魂の目的なので自分に問いかければ分かるはずなんですね。 けど与えられた教育とか価値観でそこが感じられなくなってしまってるので貯金はいくらないと不安だとかね、学歴もない自分をこう下げんでみたりとか本当にやる必要のないことをしてる人たちが多いんですけどうん。 でも自分のことなので自分の魂に 問いかければ自分がやりたいこと、大好き なこともワクワクすることそればっかり やってたら時間を経つのも忘れてしまうっ ていうそれが実は魂の目的なんでそれを とにかく見つけなさい。それをやるために 生まれてきたんでしょっていうのを実は ハイヤーセルフが見守ってるんですよ。で 、ハイヤーセルフはどういう導き方をする かって言うとですね、本来歩むべき道って 決めてきてるから、先ほどの主婦の例で 言えば仕事なんかせずにとにかく自分を 楽しませるっていうことが生まれてきた 目的の人たちはそれだけをやってれば自動 的に周りが環境を整えてくれるわけですよ 。ところが私は働かなきゃいけないんだ。 働き出したらいろんなトラブルや問題が 起きるわけですね。 職場の人間関係がうまくいかないとか、職場で怪我をしてしまうとか、病気になっちゃうとか、これは、ま、人それぞれですけどで、結果その仕事をやめなきゃいけなくなって、またここに戻ってくると いうような形で、 そういう導き方をハイヤーセルフはするんですよ。 違う方向に行ったらそうじゃないよって いう形でそういうことを起こすので、でも 今の日本の皆さんはそういう試練を与え られた時にいやここで我慢しなきゃいけ ないとか1つのことをやり遂げなきゃいけ ないみたいなことでせっかくハイヤー セルフがそっちじゃないよって言ってるの にそっちにずっとこだわしうっていうこと で正しい道に行けない人が圧倒的に多い わけですね。 努力をしたりとかしても起動修正されちゃうな、戻されちゃうなっていうことがあるとそっちの起動修正された方が本来自分が歩むべき道だったっていうことをセルフが教えてくれてるっていうことなんですかね。 そういうことです。努力は大事なんですよ。努力っていうと辛さとか痛みとか苦しさっていうのがセットで考えられてる人がいるんですけど努力を積み重ねながらもう自分の中でこれもう嫌でしょうがないとか苦しくてしょうがないっていうのはそっちじゃないよっていうことなので別の方向で行動を起こせばいいわけです。 ですね、よく他人から見るとすごい努力してる人に見えても本人が、え、全然そんなんの辛くないよみたいなのはそれに本当に沿って進んでてる。そういうことです。もう楽しくてしょうがないと。 ま、それをやってればとにかく時間の経つのも忘れて、別にお金なんかいらないとこれだけやらせてくださいみたいな、それを見つけられた人たちというのは本当人生の目的に沿った人たちなので、なんでそんなことやってるのってそんなのでお金になるのと思っててもなぜかそういう人たちにはお金が入ってくるとか仕事のね、注文が入ってくるみたいな人たちになってしまうんですけど、ま、それが本来の人生の目的なんですね。で、これがやっぱり自分では分からないと いう人たちもこれは多いですから。 じゃ、それをたに何をしましょうかと、それを邪魔しているものを取り、で、そことちゃんとコミュニケーションが取れるようにするのが、ま、私たちのプログラムではあるんですけれど、例えそこにたどり着けなかったとしても、ハイヤーセルフ側からしてみれば、先ほどお話した通り、通り道もいいよと、迷ってもいいんだよと、変な道に行って謝ちを犯かしたとしてもそれも経験だからどうぞやったらいいんじゃないっていう感じで、それも見守ってるんですね。うん。 他に山本先生に質問のある方はこちら動画 のコメント欄に質問等をどしどしお寄せ ください。さらに詳しいことをお尻りに なりたい方、また色々なことを学びたいと いう方は概要欄にある公式LINEの方へ ご登録ください。また次回の動画でお会い いたしましょう。ありがとうございました 。