# Is there something you can do and something you want to do?! #shorts #goodluck #purificationofmind

動画ID: gZ-kcMgT2KY
URL: https://www.youtube.com/watch?v=gZ-kcMgT2KY

## 文字起こし

ちゃんと自分と向き合う時間をしっかり 取っていく[音楽]。そうすることで無理 をしないことが生まれますよね。で、自分 がやれること、やれないこと、これも整理 されていきますから、やれる範囲の中で やっていこうということになれば、十分 自分をこう大事にして、自分を喜ばせたり 楽しませたりすることも余裕を持って やれるということですから、そういった ことをこうちゃんとプラスで切り替えて いって、この生き方を見直していくことに よって、この新しい時代の成功を手に 入れることは可能ですから、是非ここは 学んでいただきたいなと思いますね。 ありがとうございます。今回は50代60 代から成功する方法というテーマでお話し ていただきました。50代60代という ことで、ま、改めて自分と向き合[音楽] の時代に向けて、ま、自分のできること、 やれることを1つ1つやっていくという ことが大切なと理解しました。はい。そう ですね。ただやはりやれることなんです けど、そのやれること、やりたいこと、 ここに実は落とし穴があります。