# What does it mean now that Japan has its first female prime minister?

動画ID: Gzmhi-zgGlw
URL: https://www.youtube.com/watch?v=Gzmhi-zgGlw

## 文字起こし

こんにちは。山本孝志です。 今回はですね、今日本初の女性内閣総理 大臣が誕生した意味とはというところで かなり直近の話にはなるんですけど もスピリチュアル的にこのタイミングで 女性の総理大臣がしたというのは何か意味 があるんでしょうか?はい。ま、私も過去 には政治の仕事をしていましたので、こう したご質問いただくことが非常に多いん ですね。選挙の前は誰が総理になるんです かとかですね、これから日本はどうなるん ですかとか、え、この政党はどうなんです かというような質問は、ま、常にいただく わけです。先にお話ししておくとですね、 ま、私に実際にこう見えない世界から情報 が降りてきて、ま、私自身はもう政治の道 から離れなさいということで政治家を辞め させられたわけですけれども、その時言わ れたことはですね、これから大きな時代の 変化が来るよと。で、ただし政治が変わる のは1番最後だって言われたんですよ。で 、これ、ま、当たり前の話で、政治家が 悪いとか政治の仕組みがっていうことを皆 さん言うんですけれども、その政治家を 選んでるのは私たち国民ですから、 やっぱり国民の意識が変わらないと、ま、 どの政党が政権を取ろうが、ま、どういう 政治家がこれから国家を運営しようが、 それを選んだ国民に、ま、責任があります よねということなんですが、見えない世界 としては政治は最後だとまず国民の意識や ね、日本人の生き方、考え方が変わら なければならないということが前提として ありました。この意識が変わった先にです ね、この世の中の今までの古い価値観とか この古い価値観に基づいた社会の仕組みが 1度変わらないとですね、この大きな社会 の変化というのは生まれないわけですね。 過去を振り返れば文明が変わる瞬間、 いろんなこれまで文明が生まれては、 生まれては境えて滅んでいったわけですが 、この文明がやっぱりこの変化する時代と いうのは災害が起きたり、戦争が起きたり 、食料機器が起きたり、疫病が流行ったり 、ま、いろんなことがあって社会の仕組み とか権力構造が1度全部破壊されてから 新しいものが生み出されたっていう歴史的 な流れというのがありますので、ま、今回 のこの時代の変化、転換機というのはこの 文明な入れ替わる もっと大きなスケールでの時代の変化に なっていきますので、ま、ちょっと我々が 想像できないぐらいの大きな変化や出来事 がこれからまだまだ起きるだろうというの が神様からのメッセージにもありますし、 ま、私たちも感じているところです。日本 の中で初めての女性総理ということです けれども、総裁選挙の前には私が信頼する この未来余地ができる方とかですね、ま、 いろんな能力者とか巷股たに流れてきた、 ま、いろんな予言めいたお話も含めて いろんな説があったわけですが、その いずれもが私のところに入ってきた情報で 照らし合わせてみると、ちょっと全てが 外れたっていう感覚だったんですよ。なぜ 外れたんだろう。すごい適中率の高い信頼 している先生も外してましたし、私の パートナーの先生はそういうこと言わない ので何が起きてもおかしくないし未来は 変わるんだよと。私たちの意識次第で 変わるから予言めいたことは言わないと 言ってましたけれどもそれ以外のちょっと お付き合いのある方々はですねみんな外し た格好になったんですね。これはじゃあ その人たちが、ま、外したとか力が足り なかったとかそういう見方もできるんです けども、ま、私は色々こう相合していくと いろんな世界線があって、こういう未来に 行くでしょうと、え、思われていた世界線 とは違う世界線にどんどん変わってるん だろうなという印象です。だから、あの、 決してその能力者たちが外したというわけ ではなくて、その時点にはそうなる未来が 見えていたのに、総理が決まるまでの短い 時間の中で何かいろんな要因があって、 世界戦そのものが変わったので、こういう 結果になったんだろうと少し思ってます。 私は何がそういうね、世界線を変える きっかけになったのかと言えばこれはです ね、ま、色々あるんですが、私たち以外に も見えない世界からメッセージを受け取っ たりとか、ま、いろんな役割、役目の中で いろんなことされてる方々いっぱい いらっしゃるんですよね。いろんな神社を 参拝して封印を解いたりとか、ま、色々な その見えない世界の能力を使って、え、 いろんなことやってる方々がいらっしゃっ て、何が効果があって、何が効果がないの かは分かりませんが、そういうことを やろう、変えていこうと、このままの日本 では行けないんだという人たちの、ま、 いろんな思いとか行動が未来を変えてるん ですね。ですから、そういう未来余地に 特化した能力者であっても正確な情報を 掴みきれないというか、それ以上に変化が 早い時代に入ってしまったのかなと ちょっと私は思っています。もしかしたら このまま日本が少し前の日本だったら大 災害に巻き込まれたりとか戦争に巻き込ま れていたかもしれないその世界戦そうは ならない世界戦になってる可能性も ちょっとあってですね、私たちもちょっと 色々アンテナを高くしていろんな情報を 受け取ろうとしていますが、そういう中で 直接私たちにこうコンタクトを取ってきて いるのが日本の神様たちだったりとか仏様 だったりとか過去の対戦で、お亡くなりに なられた英霊の皆さんからのメッセージと いうのが、ま、我々が観測している、ま、 直接的いいているメッセージとして存在し ているので、ま、そうしたその日本の神様 たちのお話を聞いていくとですね、 やっぱりまだまだ日本が変わるための試練 はありそうだということが1つあります。 はい。災害は会いたくないですけれども、 日本人の意識が変わるための、ま、大きな イベントが起きる可能性はちょっと避け られないのかなと。いい意味で変われば ですね、別に災害とかに巻き込まれてなく ても日本人の意識がバッと変われば何も 起きないで済むとは思いますけれども。 はい。まずそれが1つですね。もう1つは やっぱりその日本の神様たちが日本が大変 な目に会わないように一生懸命頑張って いうことですよ。日本の神様たちが今何を しているのかと言うと、災害を防ごうと いうよりはですね、外国から入ってくる 悪意ある外国人とか悪意のある外国勢力 から日本を守ろうとしてるんですね。なの でそこに対する警告は実は非常にあります 。ま、今外国人の問題とか、ま、色々な その陰謀論的なものも含めて、あ、その中 にはかなりの割合で事実真実が含まれて いると私は思っていますけれども、それに 対する神様たちの警告も、ま、それを 裏付けるんですよ。日本が危ないと。何が 危ないのかと言うと、政治が乗っ取られ てるとかそういうことではなくて、その 日本人の魂が堕落させられてるんだと。 うん。そこを非常にその神様たちは強く 言ってきてるので、やっぱりその日本を よくしたいとか、新しい時代のね、 リーダーとして我々が頑張るんだというの であれば、あ、我々日本人がやっぱりその 心を目覚めさせるというか、眠らせていた 本来の力をですね、呼び起こすという作業 が、え、これから必要になるんだろうなと 思っています。ちょっと話を戻して、そう いう意味で言うとですね、今回の新しい 総理というのはそうした日本人の意識を 変えるためにいい形で作用するといいなと いう希望は私の中にはありますので、え、 かつての政治家時代の友人や仲間たちと いうのもまだ今政治の世界の中で、え、 頑張ってる人たちが結構いらっしゃいます ので、ま、そういう人たちにもちろん期待 はかけてますので、日本人の心を目覚め させるために頑張っていただければ政治が 1番最後だとか言わずにですね、 リーダーシップを持って日本の仕組みを 変えてもらいたいですし、そうした外国の 悪意を持った勢力ですね。だからあの善意 を持って日本が好きだからと言って、え、 日本を観光している外国人に対して私は どうこういうつもりはないんですよ。その 一方で明らかに日本をダメにしてやろうと かね、日本を壊してやろうとか、え、日本 人をあのダメにしていこうっていう意図を 持っていろんなことを仕掛けている勢力は あるよということを神様たちが訴えてきて いるので国民もそうですけど政治の世界が ある程度頑張っていただく必要はあると 思いますから期待はしています。 そうすると今回この女性の内閣総理大臣が誕生したというのは つのきっかけとしてそもそも日本人の国民みんなが意識を変えたりとかしていかなきゃいけないよっていう つのメッセージだったみたいなところなんですかね。 そうですね。多分そういった部分は大きいと思います。時代が日に日に加速度的に新しい時代に向かっていますので新しい時代に切り替わるためにはこの今まで隠されていた闇がもっともっと出てくるはずなんですよ。 その闇が出ないと今の仕組みを壊すことが できませんので壊すと言うとちょっとね 不安を与えてしまうかもしれませんけど 問題のない形に本当にこの天の利に叶った 資本主義のあり方にしても社会の仕組みに してもですね無理とか無駄がない天の利に 叶ってのほとんどの大多数の人たちが幸せ に暮らせる全く新しい概念の価値観とか アイデアとか仕組みが生まれるためには今 までのものを捨てなければいけませんよね という意味でお話ししているので、ま、 そうなるためにはですね、もっともっと 問題が吹き上がってこないといけません から、希望は持ちつつも、え、もっと もっと激道の時代は来る可能性はあるなと は思っていますんで、それを乗り越え られるだけのあの心と力を今国民は養う時 だということでしょうね。きっと そうするともう今後も色々と動きが出てくるというところで皆さんもそれをちょアップしていって自分の引き方だったりなところをこう見つめ直してもらうきっかけが つでも見つかればいいねっていうところですよね。 そうですね。ま、これはね、本当に不思議なことで、あの政治と日本の神様っていうのは非常に結びついてるんですよ。 で、私も政治家だった時代に、あ、ここ まで日本の神様は政治に関心があるの かっていうのもいろんなの中で学んでき ました。で、やはり神様から見てもその 政治家としてね、国民に選ばれた政治家、 しかも、え、国家の運営とかに関わる方々 というのはやっぱ特別な扱いをされるん ですね。神様から見ても神の意に沿った 活動してくれる政治家は神様に守って もらえますけど、そうではない形でね、 国家にむしろ不利益を与えるとか国をダメ にしてしまう政治家に対しては神様たちは 厳しい対応になると思います。だからこそ 政治家の皆さんはエリを正してですね、 本当に何が日本のためなのか、国民のため なのか、これをちゃんと見極めて活動し ないと大変なことになりますよってことは なんとなく私う感じているし、だからこそ 私も外されたのかもしれませんけれども、 あの、ま、私は別の立場でね、この国を よくしようと思ってこの活動していますの で、これは私に与えられたお役目として 頑張っていきますが、先ほど冒頭申し上げ た通り、その政治家を選 のは国民ですから当然その悪い政治家を出せば国民に報いが来るわけですよ。自分たちが 番痛い目を見るわけですから、ま、そうしたことも含めてですね、国というものを考えていただきたいですよね。 他に山本先生に質問のある方はこの動画のコメント欄にコメントをお願いします。 さらに詳しいことをお知りになりたい方、また色々なことを学びたいという方は、え、こちらの概要欄にある LINE の方へご登録をお願いいたします。 え、それではまた次回の動画でお会い いたしましょう。ありがとうございました 。