# The important thing in family relationships is to respect each other's independence #shorts #good...

動画ID: H3p5PNJdMk8
URL: https://www.youtube.com/watch?v=H3p5PNJdMk8

## 文字起こし

日常生活でなんか気をつけるべきことだったりとか あったら教えていただきたい。はい。家族関係で言えば実はお互いの自を尊重するっていうのがとても重要になります。新しい時代はですね、誰かを支配したりとかコントロールするということが見えない世界的にも良くないことになってくんですね。 昔だとね、軍隊もそうだしもそうだと思う んですけど、家族であればお父さんがこう 決めたことを家族みんなが従ってくと課長 というものが家の中心大国柱だったんです が、新しい価値観というのは個々の人生、 ここの意見、それを尊重していくという ことになるので、もちろん家族でね、私は こうした方がいいと思うよってのはいいと 思うんですけど、誰か1人がですね、子供 の人生を、奥さんの人生を支配してしま うっていうのは家族全体 のも悪くしますし、家族全体の運気も下げてしまうんですね。なのでお互いがやりたいこと、お互いが進みたい人生をみんなで尊重し合って認め合って応援をしていくっていうことがとても重要になります。 なるほど。