# How to live and think with support from the invisible world #shorts #goodluck #purifyingmind

動画ID: i4PsBblACB0
URL: https://www.youtube.com/watch?v=i4PsBblACB0

## 文字起こし

私のように見えない世界からいろんなこと を教えていただいて、見えない世界から この現実世界を見るとまず何をしなければ ならないかというと、新しい時代の価値観 、生き方、これをやっぱり学ぶっていう ことですね。これは単純にパワハをやめ ましょうとかセクハをやめましょうという ことではなくて、要は見えない世界の応援 をもらえるための生き方、考え方ですから 、これが古い時代のまんまでは見えない 世界の応援をもらえるどころか昔ながらの やり方はこごとく失敗していくということ になるわけですね。なので、ま、見えない 世界の応援って具体的に何を指すかと言う と、私は運と縁と人気というこの3つを 言っています。なので何か事業を起こす隣 の人がやって成功したものを自分もやろう としてやったところ全く同じことしてるの になぜか向こうはうまくいくけど自分は うまくいかないとかっていうのがあるじゃ ないですか。これは全く同じマニュアルで 全く同じことしてるのであれば別の要因で うまくいかないんですよねってなるわけ ですね。これはやっぱり運と縁と人気なん ですよ。その人の運が良くないから良く ない場所にお店を出しちゃうとか、良く ない時に何かやってしまうとか、あるいは ご縁もそうですよね。片方の人は同じこと やってて事業を助けてくれる非常に心強い 味方がどんどん集まる。で、もう一方は人 を騙したりとか嘘つくような人ばっかりが 集まってくる。これもやっぱり見えない 世界の働きなんですよ。自分の頭ではどう することもできませんから。で、あると 人気ですよね。人気はやっぱりその人の 生き方とかにもよりますけど、性格とかに もこの人が好きだからとか、あ、この人の 言うてることは聞いてみたいとか、そう いうことがないとやっぱりビジネスとか 仕事はうまくいきませんので、そういった 見えない世界の応援をもらうためには もらえるだけの生き方とか価値観たものを 身につけないとこれは何をやってもうまく いきませんよ[音楽]ということですね。