# Your 50s and 60s are a chance to change your lifestyle and learn new things. #shorts #goodluck #p...

動画ID: JhhwRyI7-mQ
URL: https://www.youtube.com/watch?v=JhhwRyI7-mQ

## 文字起こし

最後になんですけれども、[音楽] 50代、60 代になるにつれて、ま、少し、ま、健康の不安だったりとか、ま、体力面での不安抱える中でどのような心持ち、心構を持つと今のような変化を恐れない行動が取れるのでしょうか? [音楽] ま、私もその年代に入ってきたので、昔以上に若かった時以上にやっぱり体にこう変化を感じる年ですよね。 と、やっぱりその年代ってその自分がいつ まで生きられるんだろうとか死というもの を考え始める年代でもあるので、この年代 というのはこの生き方を変えたりとか 新しいことを学ぶためのすごくチャンスで もあるんですね。やはりそういったあの 年代の皆さんが感じてしまう体への不安 だったりとかね、[音楽]やっぱりこう 記憶力も以前ほどはないし集中力もそれ ほどないからみたいなことを言う方が いらっしゃる部分もあるんですけれども、 これは何かと言うとまず自分を大切にし なさいっていうことでもあるんですy