# The great influence of words that can be both medicine and curse #shorts #goodluck #purifyingmind

動画ID: Kj7AzgK1xNI
URL: https://www.youtube.com/watch?v=Kj7AzgK1xNI

## 文字起こし

言葉を変えるだけで人生って変わります から。言葉のね、1つ1つのは発した本人 はそれほど気に止めてなくてもほんの些細 な一言で相手が深く傷ついてしまったりと かそれがもうずっともう何年も何年もその 一言によって恨みとか憎しみに変わって しまうことあるですか。はい。 言葉の力ってすごくやっぱり大きいので、もう本当にもうそこまで行ってしまうともう一種の呪いになってしまいますから。なので余計にやはりその言葉っていうことに対する注意も必要ですし、理解というものをね、是非持っていただきたいなと思いますね。 なるほど。 言葉を変えるだけで人生って変わりますから、よくあのアファメーションっていうことをね、スピリチュアルとか好きな方はやる方がいいます。 自分はすごく良くなるとか、え、自分は 幸せだとかって言葉を繰り返すだけでも アファメーションになりますけども、ま、 そうやって自分自身をコブしたりとか、 自分自身をこのテンションを上げたりとか 気分を良くするための言葉というものも うまく使えば落ち込んだ時に自分をこう 元気にさせるための薬にもなりますし、 さらにもっとうまく使っていけばいろんな 願い事を叶えたりとか、人生をすごく良く することにもつがることができますから、 これは本 こ、使い方を知るか知らないか、え、実践するかしないか、もうそこだけで大きく人生が分かれてしまうっていうことですね。 うん。なるほど。