# The Age of Diversity: Japan's Increasing Foreign Population

動画ID: KQn9ltRnRZU
URL: https://www.youtube.com/watch?v=KQn9ltRnRZU

## 文字起こし

こんにちは。山本孝志です。[音楽] 今回はですね、多様性の時代外国人が増える日本についてというテーマでお話をいただきます。この撮影もですね、新宿でやらさせていただいているんですけども、やっぱ外国人すごい多いなと思います。これについてですね、外国人が日本に増える理由っていうのはどういった意味があるのかなっていう風に山本先生にお話いただければなと思います。 [音楽] はい。そんな視点があるん[音楽]です けれども、外国人がね、日本に増えてると 、ま、私ももう日本全国今飛び回ってます ので、今やどこに行っても外国人[音楽] がいるし、ましてはもういろんなね、主要 な都市に行くと日本人の方が少なくて本当 に外国に来たような情景というのが多々 あるんですけれども、政治やニュースでも 騒がれてるように外国人が増えすぎたこと [音楽]による問題であるとか、それがね 、我々日本人の不安を煽って るっていうことは否めない状態だと [音楽]思うんですね、これも最近実は 日本の神様たちが私たちにメッセージ [音楽]を送ってきてくれたことも含めて 、ちょっといろんな角度からお話を [音楽]してみたいと思うんですけれども 、まずは今回のテーマで使われてるこの 多様性という言葉ですね。これの捉え方 からちょっとお話を[音楽]したいんです が、私に見えない世界から降りてきた情報 の中にはこの台の時代というのは多様性の 時代だよっていうメッセージが含まれてた んですよ。[音楽]で、この多様性という 言葉を私も一緒にポジティブな意味で使っ て[音楽]いたんですけれども、でも実際 今SDGsなどで行われている多様性と いうのは私が見えない世界から教え [音楽]てもらった多様性とはちょっと 異なるんですね。で、これ何かってお話を していくと、まず私が見えない世界から 教え[音楽]てもらった多様性というのは どういう意味かと言うとですね、他の動画 でも何度も私お話しして[音楽]ます けれども、いわゆる台の時代を一言で象徴 すると誰もが本当の自分を生きられる [音楽]時代だっていう風に私は教えて もらいました。なので私も今本当の [音楽]自分を生きるということに 取り組んでいますし、本当の自分を生き られたら見えない世界がいろんな意味で サポートしてくれたり応援をしてくれるの で私自身がその本当の自分を生きるという [音楽]ことを今追求する過程の中で本当 に奇跡的な出会いがあったりとかすごい 幸運に恵まれたりとかいろんな嬉しい 出来事がいっぱい起きてるわけ[音楽] ですね。で、やっぱその実感があるから、 あ、本当に見えない世界が言う通りだなっ ていう風に[音楽]思ってるし、それを今 実際に皆さんにも体験していただいて、 この見えない世界の正しさというものを 検証しているところではあるんですけれど も、ここで1つ大きなポイントというのは ですね、私たち1人1人が本当の自分を 生きるということを追求するということは 他人が、これ他人だと言ってますけど、 例えば家族が私はこれから本当の自分を 生きていきますと言った時に認め るっていうことがすごい重要な条件になる んですよ。だって私が本当の自分をこれ から生きていくから私がこれからやりたい こと、行きたい場所にはどんどん私行く よっていうことを例えば家族に言った時に じゃあ家族の誰かが私もそういう生き方を するよと[音楽]。もしかしたら1つの 家族の中でお父さんお母さんとか子供たち がいたとし[音楽]て古い時代昭和の時代 はお父さんの役割お母さんの役割みたいな ものが明確にあって[音楽]さらにそこに 男性と女性の生き方の違いみたいなものが 含まれていた時に女性はあるいは妻はこう いう生き方をしてはいけない[音楽]とか 男はこうあるべきだみたいなそういう変な 価値観みたいなものがあったわけですが 新しい時代[音楽]はそうではないんです ね。家族であろうが他人であろうがその人 が本当の自分を生きるということをお互い が認め合わないと本当の自分が生きられ ないんです[音楽]よ。これ皆さんねもし ご自身の家庭で考えていただいたらと思い ますけど皆さんが本当の自分をこれから 生きていきますと言った時に家族がそれは 困るとそんな[音楽]自己中心的な わがままな生き方は私たちは許さないよっ て言われたらできなくなっちゃうわけです よね。だから本当に全ての人たちが本当の 自分を生きるためには他の人たちが本当の 自分を生きるということを認めなければ いけ[音楽]ない。100%これを認め られるのがいわゆる無条件の愛の一部 [音楽]なんですね。これが愛だという わけですよ。お互いがそれを許し合うこと が。でも生き方とか価値観とかこれ違うし の目的とかシナリオも違うのでもしかし たら同じ家族であっても[音楽]自分には ちょっと受け入れがいような価値観とかで 生きてく人が出るかもしれないわけですね 。身近に。で、その時におい、お前それは ちょっとやめろよっていうことも言いたく なる気持ちはあったとしても、それを 認め合うことが大話の時代のとても重要な 要素になるので、これが例えば外国人の 方々が近くに来た時に外国のに本当は違う 異なる文化を持ち込んだりとか、異なる 価値観を持ち込んできた時に我々の中に そういう生き方を自分たちとはちょっと 違う生き方を受け入れられるような愛が 日本人の中に備わっていれば本当の意意味 での多様性が実現可能になってくるわけ です。でもこの時には外国人側にも同じ ように元々ある日本の文化を尊重すると いう姿勢があって初めて台の時代の [音楽]多様性が実現できるので今現実 世界でSDGsのような[音楽]形で とにかく多様性なんだと仕組みとかですね 現実的な要素だけが先走ってしまって むしろその多様性に反対すること自体が [音楽]許せないみたいなねこういう風潮 というのは本来の多様性ではないわけです よ。構成されてるし、嫌だということが 言えないっていうことが1つの大きな問題 [音楽]になってきてるので、私はこの今 進んでいる多様性というのは本来の意味と はかなり駆け離れ[音楽]てるし、大きな 問題をハんでいるなという風に思ってます 。外国人が増える理由 って ところところなんですけど、これ他の動画でも日本に生まれたことには日本に生まれた理由がある魂がそういう風になっているっていう風なお話をいただいているんですけど、よくテレビなんか見ても外国人はみんな日本が好きだっていう風に言ってくれると思うんですけど、ここも何か日本に来る関係があったりしますか? そうだと思いますね。[音楽]これは私の 推測ですけれども、この大話の時代、時代 的にはもっと先の話になると思いますが、 この日本が世界の中心になってくっていう わけ[音楽]ですね。運命の中心地は おそらく日本になってくと日本の中でも 特に西日本の方に文明の中心地がやって くるのではないかということを私は思って ます[音楽]けれどもその時にこの日本的 な価値観とかこの日本人が大事にし [音楽]てきた考え方のようなものが世界 にやっぱり認められて世界がそれにこう 習ってくって[音楽]いうそういう形に なってくんだろうなっていうことを想像し ます。で、その時にこの世界の人たちが [音楽]日本の文化だとか価値観に共感し て日本は素晴らしいということを言い始め たということはまさにその[音楽]現象の 前ぶれなんだろうなという風に思ってます 。だからこれしょうがないですよね。日本 はいいところで実際にいいところですし、 ましてはこの日本人の価値観がとても重要 になってきますので、日本に学びに [音楽]来てる人たちが今いるんだろうな という風に思います。ただ一方でです [音楽]ね、これ今年の5月の後半に実は 私のパートナーのこの先生[音楽]の ところに日本の神様たちが退去してやって こられてですね、1つの重要なメッセージ を置いていかれたんですね。それは何かと 言うと、この日本の神様たちがこの今の 日本の現状を大変有慮[音楽]して るっていう話なんですよ。で、これ全てを ちょっと言うことができないんですけれど も、1つちょっと大事なことを言うとです ね、この今の外国人が日本に押し寄せてる 状態[音楽] に対して、この日本の神様たちが何を 売れいているか、危機感を持っているかと 言うと、今私が言ったようにこれは日本の 素晴らしさとか日本の価値観を海外の人に 知ってもらうため[音楽]のチャンスなの に、実は一方でですね、そういったものを 邪魔する悪意を持った外国人というものも 少なからず日本に入ってるんだと[音楽] 、これは要は日本の神様たちがそう言っ てるんですね。私がそういう風に認識して いるというよりは。で、僕もそこで初めて 聞いた時に、あ、そうなんだと、確かに そういう人たちもいるだろうなということ は直感[音楽]的に感じましたけれども、 それがちょっとお話できない内容として ちょっと私の想像を超える形の警告を日本 の神様たちがさ[音楽]れていました。で 、ここはちょっと私のこれからの課題とし て、これをどうやって皆さんにお伝えする か、この問題にどう取り組むのかっていう ことに、今私[音楽]のお役目として 取り組む予定があるんですけれども、 ちょっとそれは置いておいてですね、話を 戻させていただくと、そうした悪意を持っ た外国人[音楽]が入ってきた時に政治的 とかですね、今ちょっと社会の風潮として はそうした外国人を規制しようとか、 あるいは新たに日本の中に好き勝ってでき ないような制度や法律を作ろうとか、そう いう現実的な対応をしようとしてる人 [音楽]たちが少なからずいると思います 。考えてたりするだけでもですね。ところ が日本の神様たちはそういうこと言わない わけですよ。具体的な対象としてどうすれ ばいいんですかっていうことを聞いた時に [音楽]そういう形での排除の仕方という のはいわゆる大話の時代の価値観とは ちょっと異なりますよね。どちらかと言う とその排除とか規制とかというのは時代に ちょっと逆行する考え方なので具体的に じゃあ何が大事なんだと言った時に [音楽]これがですね日本人が大切にして きた心とか価値観がこの問題を解決する 重要なポイントだって言ってるんですね。 日本の神様たちはところがそれが今の日本 人の中に継承されていれば問題はないん ですけれどもむしろ問題は日本人の側に そうした心とか魂の部分が[音楽]失われ ていることが問題なんだと言うんですよ。 神様たちはやってくる外国人、悪意のある 外国人を食い止めることはできないんだ けどもこれを対処する方法[音楽]として はむしろ我々日本人の心をな何とかしろと いうわけですね。日本人の心が腐って [音楽]きてるんだと。ここをなんとか することができると勝手にもしかしたら ですけど悪意[音楽]を持った外国人たち も日本人の素晴らしさに気がついてあたは [音楽]なんて心が病んでいたんだという ことでもしかしたらそこで目覚めるのかも しれませんしもっと見えない別のパワーが 発揮されていくのかもしれません。 これ両方多分あると思ってますけれど、こういうちょっとメッセージを私たちは今年の 月に日本の神様たちから真剣な形で受け取ったので今回少しお話しさせていただきましたがそこに対する具体的な取り組みも私たちのプログラムで今考えてるところです。 今こう昔からの価値観だとかそういった心ってところが大事だよって話だったんですけど僕も海外のニュースとか見ると給料がどんどん上がってたりとかやっぱ海外いいなとかって思うんですけどそうやって思うこともなんか影響がしてきてるんですかね? そうですね。おそらくそういったところも あるし、これちょっとすごく難しい。まだ ね、ちょっとあの具体的にお話できないの でな何なんですが、じゃあ古気良き日本が 全て良かったかというとそういうわけでも なくて、[音楽]私がその別の動画でもお 話してるように日本人がずっと継承して [音楽]きたとても大事な要素は新しい 時代にもつげなければいけない部分がある のと同時にもう古い時代のものとして [音楽]賞味期限が切れてこれはもう 新しい時代には持ち込んではいけないよっ ていう価値観もあるんですね。これを ごっちゃにしてしまうと古いものが全て いいんだという形になるとまたこれ見え ない世界のルール[音楽]でルール違反の ものを新しい時代でやってしまうとうまく いかなくなってしまうところがあるもの ですから、今はちょっと私も上とこう やり取りをしながらですね、新しい時代の 日本人たちが心がけるべき心のあり方とか 意識の持ち方っていうのはどういうことな のかということを今ちょっと精査してる [音楽]ところなんですね。 コロナが開けてから外国人すごいたくさん来ますし、特に今年は世界陸場もあって、大阪万博もあっと外国人の方いっぱいいらっしゃったと思うんですけど、そういったらいらっしゃる方みんなを批判するんではなくて、そういった方々に日本の良さっていうのもやっぱ伝えていきたいですね。 はい。だからその日本の良さを私たち日本人がここが私たち日本人の良さですということをですね、我々が分からないといけないわけですね。 ところが、ま、日本の神様たち[音楽]が おっしゃっているのは、今のこの インターネットとかSNSを見てもそう ですけれど、何かがあるとみんなで希望し たりとか闇バイトのような[音楽]形で 犯罪に対する人を傷つけたり、人に迷惑を かけたりすることに対し[音楽]ての考え 方が昔とはだいぶ変わってきましたよね。 で、それが日本人の古気良き[音楽]遺伝 子の中に組み込まれたものを腐らせてる 可能性があるので、そこに我々はちゃんと 気がついてですね[音楽]、もう1度そこ を取り戻していくという作業がおそらく 必要になりますし、日本人の中にそういう 忘れていた心が取り戻せることができれば 、外から入ってくる人たちもこの新しい 時代で、あ、これが世界に共通[音楽] する普遍的なものなんだと。 むしろその良さを学びにくることができると思いますので、では最後に多様性の時代外国人が増える日本についてというところでですね、山本先生からこう何かここをお伝えしておきたいということはありますでしょうか? はい。今お伝え[音楽]した通りなので、 まだこれから私たちも見えない世界と やり取りして日本の神様たちと コミュニケーション取りながら皆さんにお 伝えできる[音楽]形になったらまたねお 話をさせてもらいたいと思いますけれども 、ただ現状新しい時代本当の意味での多様 性を実現するにはまだまだ私たちのこの 意識だったりとか価値観はそれが実現 できるまでの状態になってないということ ですよね。で、この状態のまま多様性と いう今の政策のようなものを進めていくと 、これは当然のことながらいろんな問題や トラブルが起きてくると思います。なので これは政治だったりとかその社会[音楽] 的な問題として現実的な今できる取り組み ということをすべきところはあるのでこの 辺りのバランスをねいかに取っていくのか ということがこれから我々に求められる ことだと思いますけれどもこの日本人が これから継承すべき[音楽]大切な心は どういうことなんですかということがもし 知りたいとこれを身につけていきたいと いう方がいらっしゃるのであれば是非 私たちのところへまたお問い合わせを いただきたいと思います。他に山本先生 [音楽]に質問のある方はこの動画に コメントをお願いします。さらに詳しい こと[音楽]をお尻になりたい方、また 色々なことを学びたいという方はこちらの 概要欄にあります公式LINEの方へご 登録をお[音楽]願いいたします。それで はまた次回の動画でお会いいたしましょう 。ありがとうございました。[音楽]