# Another name for your higher self is born #shorts #goodluck #purifyingmind

動画ID: Ks47EzRVBiY
URL: https://www.youtube.com/watch?v=Ks47EzRVBiY

## 文字起こし

じゃあ新しい名前は何なんですかということをまた聞き返したらそれは自分たちで決めなさいって言うんですよ。 はい。 で、そこからその先生と私は結構な時間かけてですね、ハイヤーセルフに変わる名前を自分たちでこう考えてこれでいいですか?これでいいですかっていうことを 1つ1 つ確認するんですけれども、これじゃない、これじゃないとこれは近いけどそうじゃないみたいな形で全部こう下されてったんですよ。 じゃあどうすればいいんですかっていう ことを最後聞いたらですね、そのうち降り てくるから待ってなさいって言われてです ね、だったら最初からそう言ってくれれば いいのと思いながら待ってたんですね。し たらそのハイヤーセルフに変わる言葉は 先生の方に降りてきたんですね。で、その 言葉をハイヤーセルフに変わる言葉として 使うようになったところですね。全くその 世界が変わりまして名前を変えただけなん ですけれども[音楽]降りてくる情報の 内容とか質も変わればその存在の及ぼす力 がですね、もう全然変わってしまったん ですよ。なので我々の認識を超えた存在だ ということが分かってきまして、それは まあ今私がセミナーなどでお伝えしている んですけれども我々が人生を歩む上でも とても重要な存在になってますね。