# The scenario of happiness is decided before birth #shorts #goodluck #purificationofmind

動画ID: mVshTR809ns
URL: https://www.youtube.com/watch?v=mVshTR809ns

## 文字起こし

本来進まなければいけない道とは違った 方向に行ってしまうので、それとずれて しまうとですね、魂の中に実は私たちが 生まれてくる前に決めてきた人生のシナリ オっていうものがあるんですね。 で、これはあの皆さんがどれだけ信じていただけるか分からないんですけども、最近は前世の記憶とかお母さんのお腹の中に入る前の記憶を持って生まれてくる子が非常に増えていて、僕は生まれてくる前にこういうことしてきたんだよって語る子供たちの発言とかですね、言葉をこうまとめられてるような先生もいらっしゃるんですね。 そういう子供たちの言葉を集めていくと、 多くの子供たちが生まれてくる前にこの雲 の上で今度生まれてくる人生はこういう 人生を歩むんだとでこのお母さんに決める んだとかって色々決めて生まれてくると いうことが徐々に分かってきてます。です ので、本来は決めてきたシナリオ通りに 生きていくことが自分の魂が1番喜ぶこと だし、自分の魂を最も成長させることに なるので、このレールを歩んでいけば全て がうまくいくはずなんですよ。自分が最も 幸福感も味わえるし。で、それとは違った 頭でね、色々計算して違う道に行くとです ね、今度は魂がそっちじゃないよっていう ことで引き戻そうとするんですね。うん。