# If a string of bad luck continues, will good things happen instead?

動画ID: ndP6O350OO8
URL: https://www.youtube.com/watch?v=ndP6O350OO8

## 文字起こし

こんにちは、山本孝志です。 それで今回はですね、ついていないことが [音楽] 続いたらその分いいことが起きるのかと いうところで、よくついてないこと続い たらその分いいことが起きる[音楽] みたいなお話たまに聞くと思うんです けれども、ついていない時期というのは スピリチュアル的には[音楽]どんな意味 があるんでしょうか?これは多分多くの皆 さんが色々ね、常に感じるところだと思う んですけれども、ついてる時期とついてい ない時期っていうのが人生誰でもあります けれど、[音楽]ついていない時期という のはいくつかのパターンがあるんですね。 これはそれぞれにやっぱりついていないと いういろんな問題が起きたりトラブルが 起きたりとか自分にとって嫌なことが続く という時が人間誰しもあるわけですがその 1つ1つに実は貴重な意味が込められてい たりとか[音楽]貴重なそのメッセージが 込められているってことがあります。これ ま3つぐらいあるんですけれども1つは ですねカルマの解消って[音楽]ことが あるんですね。ある間と言うと非常に スピリチュアル的僕たちはま、当たり前に 使っちゃってる[音楽]んですけれども これ何かと言うと私たちは今世だけ生き てるわけではなくて[音楽] 過去世という人によって何回生まれ変わっ たかは全然分かりませんけれど数多くの 人生を過去にもう歩んできてるわけですね 。生まれ変わり 死に変わり繰り返しながら今世はこういう人生で私であれば山本孝志という人生を生きてるわけですが魂自体はいろんな人生を体験してくる程の中で罪を犯かしるいこともしてきているしこもしてきているのでいいカルマと悪いカルマというこの 2つを必ず持ってるわけです。 多くの場合悪いカルマが多かったりするん ですけれども、この悪いカルマというのは 言葉を変えれば罪です。もしかしたら過去 において人[音楽]を傷つけたりとか謝め たりしているかもしれませんし、たくさん の人たちをいろんな形でですね、不幸にし てきてしまった過去があるかもしれません 。そうした見えない世界的な罪ですよ。 これは法律に違反したとかそういうことで はなくて、宇宙の法則とか見えない世界の ルールというのがあって、こういった ルールに違反をするとそれに応じた報いを 受けますよと。言葉としては因果の法則と かね、いろんな言葉もありますけれど、 いいことをすればいいことが返ってくるし 、悪いことをすれば悪いことが返ってくる 。これは宇宙の法則なので逃れることは できないわけです。例え命が尽きたとして も過去世でとてもない悪児を働いた過去に そういったことがあったとして死んだから 終わりではないんですね。見えない世界の ルールというのは常にそれと同じだけの 報いを受けてやっと解消することができる ので過去に悪いことをしたとすればその バツをですね世で私たちは何らかの形で 報意を受けて解消しなければならないと いうこれも実は今世に生まれてきた目的の 1つだったりします。なぜかと言うと、 このカルマを解消しないとあの世ですね、 あの世のことをここでは霊解としておき ますけれども、霊界の中には地獄から いわゆる一般的な天国とか神様の世界 みたいなものがあって、そこに グラデーションでの闇の世界から光の世界 まで層がいくつもあるわけです。重たい カルマをいっぱい持っ[音楽]ていると霊 にいてもですね、上に上がっていけないの で霊の中でこう上に上がろうとすればです ね、[音楽]今の私たちの地球という現実 の世界に生まれてそこで魂を修行させ ながらカルマを解消していく罪を償って いくということをしないといけないわけ ですよ。ですからそのカルマというのが いつどのような形で解消されるのかこれが 我々には分からないんですね。ですから、 ある時突然とんでもない問題やトラブルに 巻き込まれて[音楽]自分が被害者という 立場の中で理不尽な仕打ちを受けることが あるかもしれませんし、突然交通事故の ような形で[音楽]障害を負ってしまって ですね、体が不重になってしまうかもしれ [音楽]ませんし、大きな病気になって ですね、病室でベッドにおわりながら ひたすら反省させられるというような日々 を送らなければいけないかもしれません。 これは犯かした過去の罪によって何が 起きるか、どのような形で来るか、いつ 来るのかは分からないんですけれども、 ただ宇宙の法則からすると避けられないの で必ずどこかでやってきます。これがま、 いわゆる私たちの人生の中でついていない 時期だったり[音楽]とか、なんで私が こんな目に合わなきゃいけないのって思う 。そんな時に該当するということがあり ます[音楽]。ただこの場合はそれによっ てカルマが解消されたわけなので、見え ない世界からするとあ、良かったねになる わけですね。ただこれ怖いのはカルマに よってはですね、それで命を落とすって いうところまでがセットだったりする パターンがあるので、例えば交通事故 なんかで障害を追ってしまって、私もそう いう意味では交通事故をさせられて、これ は政治家を辞めさせるためのサインだった わけですけれども、それによって行為書は 未だに残ってます。体大変いつも大変な 状態なんですけれども、ま、それはでも 早くそれをね、聞かなかったからという ことも[音楽]あるんですけれど、もしか したらでもこれによって何らかのカルマが 解消されたのかもしれないと。だからあ、 死ななくて良かったなっていう考え方なん です、私は。あ、これで住んで良かったな と。実はそういうことが非常に多いので、 今私の行ってるこのアマトアという プログラムではパートナーの先生が セッションというのをやるわけですけれど も[音楽]、重たいカルマをですね、 セッションによってある程度軽くすること まではできるんですね。[音楽]で、 先ほど言ったように宇宙の法則なので、 カルマを完全になくすということは大変 難しいんです。ですけれど、重たいカルマ を軽くすることによって、もしかしたら 死んでたかもしれない場面を軽い怪我で 済ますことができたりしますし、具体的に はですね、今数多の皆さんが私たちの セッション受けてくださってるんです [音楽]けれど、セッションによってそう いうカルマがかなり軽減されます。軽減さ れると、あ、じゃあもう出しちゃおうよっ ていう形でセッションを受けた後にいくつ か軽いトラブルや問題が起こる人たちが 結構いるんですよ。よく来られる質問の中 でセッション受けたのにちょっと嫌な問題 とかトラブルが人間関係の問題が ちょこちょこ[音楽]起きてるんですけど これどういうことでって来られる方があり ますけれどこれは[音楽]軽くなった カルマがあもういいやこれ抜けちゃおうっ てことでポンポンポンって出てき[音楽] ちゃってるとそれはもしかしたらあと5年 先10年先にもっと重たい形で出たかも しれないのがセッションによって出てき てるので良かったですねという返し方をさ せていただいてます。[音楽]これが 分かるか分からないかによってちょっと 違いが出てきますので、そういうことが あるということですね。[音楽]1つ目は カルマの解消ということですが、もう1つ は魂の目的というのがあって、これは別の 動画でもちょっとお話ししてますが、 私たちの人生というのはこういった人生を 送りたいんですっていう魂の目的とか [音楽]魂のシナリオに沿った生き方と いうのが存在しています。このシナリオと かこの目的に向かって純粋に生きていれば 私たちは常に幸せと喜びを感じながらもの 見えない世界の応援もですね、いっぱい 受けてですね、最高の人生を歩むことが できるわけですね。なぜか知らないけど うまくいってしまうと、なぜか知らない けど周りの人たちが助けてくれると、なぜ か分からないけどお金が集まってきちゃう みたい[音楽]なそんな生き方がある一方 で本来の生き方が[音楽]できずにですね 、この社会の価値観とかいろんな人たちの 支配の中で思い通りに生きていない人と いうのもたくさんいるわけですよ。いい 会社に入って安定したね、収入が得られ たらいいじゃないかとか[音楽]もっと 偉くなってこの人生の中でみんなの賞賛を 浴びたいみたいなそんな人生を歩もうとし てる人たちも数多くいらっしゃいますが、 魂の目的に沿った生き方というのが私たち にとって1番正しい生き方なので、そう じゃない、間違った生き方をしていると ですね、見えない世界に守られている人 ほどそっちの人生はお前の行くべき道じゃ ないぞということで、いろんなサインを 送ってきます。[音楽]それが私での交通 事故だったりとか病気になるよって言われ て病院で検査受けたら本当にちょっと病気 の兆候があったとかですね。そういう形で 人生を変えさせようと正しい方向に起動 修正させようという愛に満ちたメッセージ という形でいろんな問題やトラブルが 起きることがあるのでそれは正しい導きな んですね。それがこう形を変えて自分に とってはなんでこんなに嫌なことが続くん だろうとかなんかうまくいかなくなっ ちゃったっていう形で受け止めてしまう ことがあるので見えない世界の方ま皆さん 守ってる[音楽] 守護霊とかですねハイヤーセルフからすれ ばなかなか分かってくれないなあという ような[音楽] 悩みとして存在することもあります。嫌な ことが続くなと思った時のもう1つの パターンとして[音楽]はその方の魂の ステージが上がろうとしてる時です。 私たちの生まれてきた目的の1つとして魂 を磨いたりとか魂を成長させ るっていうことが[音楽] あるわけですがこの魂の経験がですね結構 進んでいって[音楽]本当に次のステージ に行こうとする時にはちょっとした トラブルや問題が起こりやすいです。これ は何かと言うとですね、よくあるパターン としてはですね、[音楽]今までお 付き合いしていたお友達とか人間関係が今 までと違った形で違和感を感じるように なったりとか、なんかうまくいかなくなっ てきたなとかですね。で、昔ながらの すごい仲の良かった友達と話が合わなく なって、[音楽]あれなんか違うなと思い 始めたと。そこで居酒座屋とかトラブルが 起きて、今まですごく良かった人間関係が うまくいかなくなってきたんですけど [音楽]みたいなことが結構あるあるとし てありますが、こういったパターンの時は あなたもそこのステージじゃないですよと 。次のステージでもっとあなたの魂を成長 させるためのすごい人たちが待ってるので 早くその場から抜け出してそこを卒業して 次のステージに行きなさいという学びの ためのですね、悪いことついてないことが 起きたりすることがよくあるので大きく 分けて3つのパターンお話ししました けれどもこの中のどれかだという風にご 理解いただく[音楽]とですね問題や トラブルに対する理解の仕方が変わって くると思います[音楽]。3つと言いまし たけど、もう1個少しですね、別の形でお 話するとここが1番ちょっと気をつけ なければいけないパターンなんですが、 見えない世界的に言った時に悪い例に 取り憑か[音楽]れていたりとか、最近 特に多いのは闇の存在や悪魔的な存在に 取り憑かれてしまってる人たちというのが 大変増えてます。こういう人たちというの のよくある傾向としてはですね、この動画 を見てくださってくれてるような スピリチュアルが好きだとか、見えない 世界に興味があるとか、都市伝説陰謀論が 大好きですとか、そういったちょっと魔術 的なことに興味がありますみたいな人たち にそういった傾向があるんですね。という のはなぜかと言うと、見えない世界が好き で、いろんな霊能者とかですね、いろんな その宗教だったりとか、不思議な力を持っ た先生のところに行ってお金持ちになり たいんですとか、素敵な恋人を見つけたい [音楽]んですっていうお願い事をしたり とか、あるいはいろんな問題に悩みを持っ てて、この問題を解決して欲しいですって 言った時に悪僚とか動物例とか闇の存在、 魔術的な存在、悪魔的な存在というものは 非常に近近ってきます。そういった弱った 人間に対していつも隙ができるのを伺っ てるんですね。そういう悪い存在たちは こことうっかり繋がって[音楽]しまう。 我々これ契約をすと言ってますけれども 契約した本人はいや私そんな契約した つもりはないと思っててもそういった存在 に助けを求めた時に恋人が欲しいです。お 金をなんとかしてくださいとか、こういう 悩み事を解決してくださいっていろんな ところでお願いをしてしまった時に うっかりそういった闇の存在とかがあ、 じゃあ俺がなんとかしてやろうって来ると ですね、こっち側もう助けてくださいって 手を差し伸べてるので向こうが掴んだら もう契約成立なんですよ。これは怖いん ですけどもめちゃめちゃ多いです。最近 知らず知らずに闇の存在と契約をかわした 人たち。これはですね、何が起きるかと 言うと、一旦願いは叶います。闇の存在 だろうが、低な動物例だろうが、そういっ たエ語の欲望に基づいた願いというのは実 は意外に叶いやすいんです[音楽]ね。 宝くじが10万当たりましたとか、 ちょっとした臨時収入がありましたとか、 男性に声かけられていい感じになりました みたいな[音楽]願い事は叶うんですが、 それに対する見返りをごっそり取られてく んですよ。その見返りは何かと言うと、 本来自分が手にできるはずだった幸運だっ たりとか、もっと未来に起きるはずのいい ことだったり、幸せだったりとか、 あるいは[音楽]健康だったりとかね、 そういったものを見返りとして取られて しまうので、願いが叶った後に借金取りに 追われるみたいな感じですよ。氷がみたい な非常に悪徳の金融業者から必要なお金は 借りられました。その時は良かった。でも その後でとんでもないഭാとかいろんな ものを要求されて地獄に落ち[音楽]てく みたいなことが見えない世界の方でも 起きるんですね。これが実は怖いです。 そうなった方々は先に言った3つの パターンと大きく違って闇の底までどん底 まで落ちていきます。だからついていない ことが続いてもうそろそろいい方向に 転じるだろうと思っても私もたくさんの人 たち見てきましたから思うんですけど闇の 存在悪魔的に存在[音楽]に取り憑かれて しまった方の中にはこれ以上地獄はない だろうっていうところからさらに落ちてく 人がいるんですね。そんなことあ るっていうぐらい論底まで落ちていきます 。こういう方々は悪い存在との縁を切ら ないといい方向に展じていくことができ ないので底なし沼のようなところまで行っ てしまうことが多い。これはもうなかなか 救い出すことができませんですから要注意 としてはまずそこですね。私たちはそう いったところが診断できると[音楽] あなた闇の存在と契約してますよという ことが分かります。で、分かっただけじゃ なくて、その契約を破棄することまでが セッションの中で行われ[音楽]ますので 、そういった存在につがった人たちは悪い 縁を切りましょうと。そこから徐々に自分 の考え方とか生き方を取り組みを変えて いくこと[音楽]によって運がどんどん 良くなるということは実際ありますので はい、パターン[音楽]がいくつかあり ますよということをまずご理解いただけれ ばと思いますし、闇の存在に取り憑かれて なければ最初によった3つのパターンの どこかでしたら一時的には悪いように見え ても必ずそこから必要な学びを得たりとか 自分の人生あこれじゃないんだということ に気がつくことができれ は、後は良くなるということがですね。これは実際に当たり前のに起きますので、今はちょっとね、ついてないなという人でも未来は明るいということを信じていただきたいなと思いますね。 はい、 ありがとうございます。現時点でここ最近 ついていないなっていう人はそこで何かを 学ぶためのきっかけだったりとか何か変化 のサインだったりりっていうところ だったりすると思いますので是非そういっ たところまただついてないしんどいなでは なく気持ちの切り替えをしてみて いただければと思います。はい はありがとうございました。はい山先生 に質問のある方はこの動画のコメント欄に コメントをお願いします。さらに詳しい ことをお尻りになりたい方、また色々な ことを学びたいという方はこちらの概要欄 にあるLINEの方へご登録をお願い いたします。え、それではまた次回の動画 でお会いいたしましょう。ありがとう ございました。