# Should you distance yourself from people you don't get along with? For those of you struggling wi...

動画ID: NkaMD6ta43M
URL: https://www.youtube.com/watch?v=NkaMD6ta43M

## 文字起こし

こんにちは、山本た志です。今回は合わない人とは距離を取るべき人間関係で悩んでいるあなたへというテーマでお話しいただければと思います。 人間関係についてはこう悩みを抱えている人が多いかと思いますが、山本先生のお考えをお聞かせください。 はい。私たちの元にも人間関係にお悩みの方々からのご相談が、ま、非常に多いわけですね。 [音楽] で、ま、人間関係にも色々あるので、 例えばご家族とかね、ご親戚の中の肉関係 でコツ肉の争いをしてるみたいな方々も いれば、やっぱりお仕事の関係で取引先と かあるいは上司とか同僚との関係で悩んで ますっていう方もいるし、あるいは友人 関係とかですね、ま、あとはお金に まつわる関係で色々そういうお悩みはある と思うんですけれども、この人間関係に ついてはそれを改善していくために私たち としては実は2つの流れの中でお話をさせ ていただくことが多いんですね。で、1つ は何かと言うと新しい時代のルールですね 。これ以前の動画でも古い時代と新しい 時代。ま、これを今私たちは古い時代の ことを昭和の時代、新しい時代のことを 大話の時代っていう風に私はこれ上から 教えられたので、そういう言い方をさせて もらってるんですけれども、この大話の 時代というのは私たち1人1人が本当の 自分を生きるっていうことに取り組む時代 なんですね。で、本当の自分を生きられれ ば生きられるほど運気は上がるし、人生は より楽しく充実したものになっていくん ですよっていうことを、ま、私もこれ上 から教えてもらって、今私もそれ実際 取り組んでます。これは、ま、自分自身が 実際にこう検証しないといけなかったので 、この数年取り組んでますけれども、 もさにこの上の言われた通りになってくん ですね。実践していくことによって。で、 この過程の中でやっぱり何を最初に 取り組まなきゃいけないかと言うと、自分 が今まで我慢してた部分とか自分が嫌だっ たことこういったものを、ま、少しずつ 手放していくっていう作業が待ってるん ですが、ま、その中でやっぱ1番重たい ものがこの人間関係の部分なわけですよ。 この自分が大好きな人たちというのは もちろん大切にしていくわけですけど、 どうしてもこの人とは会わないとか、なぜ かこの人は私に対してこう色々な嫌なこと ばかりしてくるとか、これは、ま、お仕事 上の関係とか、ま、家族ってなかなかこれ 切り離せない部分はあるにしてもですね。 でもやっぱりこの人と面と向かってしまう とどうしても嫌な気分になるし、あるいは 支配関係みたいな関係性もあると思うん ですね。この人の言うことは従わなきゃ いけないとか、これは上司と部下だったり とか、社長と社員みたいな関係性っていう のはどうしてもやっぱそういう関係性が 生まれてしまうのでこれに縛られてしまう 部分があるんですけれどもでもこれは社会 的には確かに難しいものはあったとしても 時代の流れとしてはこれを切り離さない ことには本当の自分になれないのでやっぱ やらなきゃいけないところがあるんですよ 。本当に幸せになりたければとか、本当の 自分を生きたいと願ってる人であればそこ をやっぱやらないといけないので、ま、私 の場合は強制的にそれをやらされてしまい ましたけれども、今時代がそういう流れな ので、多くの皆さんも我慢し続けることは できたとしても、時代がもうそういう流れ なんで、強制的にそういう関係性をやめ させられる可能性は非常に高いです。うん 。ただこれはもしかすると事故とか病気と か会社であれば会社自体がなくなって しまうとかそういう何か別の関係で強制的 にこう話されるっていうこともあれば自分 の意思で離れなさいということをこれを することによって魂の成長が起きるという こともあるのでいずれにしてもですね会わ ない人とはできるだけ距離を置いた方が いいしどうしても嫌だなという人からはも 完全に関係を切るということをしていく方 がいい人生の流れに乗る。これはもう 新しい時代のルールなので、そういう決断 を私たちもお勧めしていきます。はい。 ただしですね、もう1個の実は見方があっ て、じゃなんでそういう人が現れるの かっていうことなんですよ。で、これは その原因を探っていくと私たちの場合は 全部経験から学んだことなので、たくさん の方々からこの人間関係に関するご相談を いただいた時にまず、ま、私の今ね、一緒 にこのプロジェクトを行っているこの パートナーの先生にこの原因を探って いただくんですけれども、これはまず 100% 過去というものが関係してくるんですね。 初めてあったのに、あ、この人のこと 大好きだなとか、あ、この人となんか前に どこかであったかもしれないと、そんな気 になる人っていると思うんですけど、これ はこの世で出会う人たちというのは全て 過去で何らかの関係があった人なんですね 。なので過去世でも良好な関係にあった人 たちはもう出会った瞬間からすぐ打ち解け られるし仲良くなるしああなんかこの人 初めて会ったはずなのになんかどこかで前 にあった気がするっていうのはそういう魂 の記憶が蘇ってくるからなんですね。で 一方で過去で悪い関係にあった人たちと いうのは出会った瞬間にもう嫌な感じが するわけですよ。ああ、なんかこの人合わ ないとかあるいは初めはいいと思っても だんだん付き合ってくうちに険悪なムード になってきて先ほど言ったような支配する 人と支配される人になってしまうとか顔を 合わせれば喧嘩ばかりだったりとかもう1 日も早くこの人と離れたいみたいなま そんな気分になってしまう人というのは1 つにはやっぱりその過去世の関係性がこの あった瞬間に昔何があったかは頭の記憶に は浮かび上がってきませんけれ 魂はそれを覚えているのでそれが蘇ってき てしまうんですね。なのでこの人間関係を な何とかしようと思うのであればまずその 過去にあったその時の感情っていうのが あるわけですよ。例えば実際にあった例で は昔のね日本のある時代でお様と嫌雷の 関係でこの大人様から怒りを買って切られ てしまったと殺されてしまったみたいなま そんな関係性にあった人がこの世で出会う とですねやっぱり恨みを持ってるわけです よね。で、でも何かこう支配の関係にある ので、この殿様だった人の言うことには 逆らえないんだけれども、やっぱりこの 切られた恨みがなぜかこう心の中に 浮かび上がってしまうので、反抗的な態度 を取って全然うまくいかないと物事が うまく進まないと。で、こういう関係性を なんとかしたいと思ったらその当時の過去 の恨みのエネルギーを浄化してあげないと この関係性良くならないんですよ。 あるいはその出来事から生まれたカルマっていうのがあるんですね。 この切ってしまった側には見えない世界のルールに違反してまったという罪があるので、ま、これを、ま、カルマという言い方をするんですけれども、この罪を償わない限りこの関係性って良くならなかったりするので、これをなんとかするにはどうしましょうかと。 その恨みのエネルギーとかカルマを解放し てもらう、浄化してもらうっていう作業を 私たちは行っています。そうすると不思議 なことにあれほど契約だった人間関係が 突然良くなったりとかなぜかこう理由も なく反抗していた気持ちがなくなって一緒 に協力してやろうっていう風に思えました とかですね。こういうことが不思議に起き てくるんですよ。で、僕らは過去性が本当 にあるのかどうかを証明しろって言われて もこれは証明することはできないんです けれども、でも悪かった人間関係の原因が 過去世のそういう部分にあったということ が分かってその原因を非科学的ですけれど も取り除いたことによってこの人間関係が 不思議と良くなったのであればそれが原因 だったんじゃないんですかっていう認識の 仕方をするしかないしたくさんの実績 の中でもうそうだと我々確信するに至っているもんですから人間関係においてはですね、え、そういうものがあるんだということを認識していただいた方がやっぱ改善のきっかけにはなってくという風に私たちは思っています。 他に人間関係が悪くなってしまう原因とかっていうのはありますでしょうか? あ、これもですね、他にも、ま、いくつかあるんですけれども、 つはですね、先ほど今過去世のね、恨みとか関係性の悪さみたいなことがあるっていう話をしましたけど、私がこう実際の体験をしてくる中で、あ、そういうこともあるのかって思ったことの つについてる先祖の例とか守護霊って、ま、俗に言われている私たちを守ってくれる霊的な 存在っていうのがほとんど全ての方に いらっしゃるわけですけれども、この先祖 同士が仲が悪かったりとかですね、守護霊 同士が仲が悪いとか、いわゆる族に神様と 呼ばれるようなこの光の存在であっても 後ろにいる神様同士の相性が悪かったり するとその影響で仲が悪くな るっていうことも実は過去の実例の中で出 てくるんですね。で、これ本当にそういう ことあるんだって面白いなと思ったんです けども、例えば先祖が昔の戦国時代とかで 戦い合った敵同士のね、関係性であったり すると出会った瞬間にまず先祖が敵だって 認識するわけですよ。敵がやってきたと。 これは戦国時代に敵型だった相手の子孫な んだと。その5先祖が認識するとですね、 仲が悪くなっちゃうんですね。なんで仲が 悪いのかわかんない人たちもいるし、 あるいはそんなに険なムードではなくても 一緒にお仕事でプロジェクト取り組んでる のにこの人と組むとなぜかうまくいかない となんでなんでしょうって調べてみたら 先祖同士がこう仲が悪いので足を 引っ張り合ってたみたいなことも実はあっ てですね。あとですねこれは相手とは直接 関係がなくても私たちには何回も 生まれ変わってきたという過去の歴史が あるわけですね。そうするとこういう タイプの人と一緒になってしまうとうまく いかなかったみたいなそういった記憶も魂 の中に刻まれているのでその人が実は 同じくその魂の生まれ変わり同士ね1番 最初に言った過去せで揉めてた魂の相手で はなかったとしてもあの肉らしい買った あいつと同じようなタイプが来たという だけで拒絶反応が起きてしまうこともある んですね。過去のそれは少年とか記憶なの でこれも先ほどと同じようにこれを 取り除くことによって全然関係性が改善 すると要はねこっち側が一方的に嫌って るっていうだけなので相手は別にどうも 思ってないわけです。そのパターンの時に はなのでその人を抜けばああ、何だったん だろうはみたいな感じですごくいい関係性 になれましたっていうような方も いらっしゃるのでこれは実はその人 それぞれなので原因を探っていかないと何 がその影響になってるのかっていうのは 分からないんですけれどもただ広い目で 見ればあ結結局見えない世界がそういう ところに関わってるんだっていうことが 分かるのでいくら自分の言葉遣いを変え たりとか態度を変えたりとかしてもですね 、ダメなんですよね。逆にこの嫌だなと 思って我慢してお付き合いをしていると、 その我慢したストレスが今度はその自分の 中にどんどん溜め込まれていくので、この 人間関係の悩みをずっとこう続けていると 1番最初に言った新しい時代の流れに 逆らってしまうので運気がどんどん悪く なったりとか病気になってしまったりとか その思わぬ問題がトラブルが発生しやすく なってしまうのでこの辺りを色々総合的に ご自身の中でお悩みの皆さんは判断して いただいて取り組んでいただくということ がとても重要になります。あとですね、 これ実際にね、体験される方の中でこう いうご説明をした時にあのある方はですね 、前の会社でも同僚や上司と人間関係が よくありませんでしたと。で、あんまりに も関係性が悪くなったので転職をしました と。でも転職先でもそうなってしまう。 どこに行っても私は昔から友達ができた ことがなくて、私は特に何も悪いことをし てるつもりはないのにどうも人間関係が うまくいかないんですと嫌われてしまっ たりとかうまくいかないんですっていう そういう方がいるんですね。で、この場合 は何かと言うとですね、じゃあその皆さん と過去せで問題があったのかと。それは人 によっては実はそうなんですけれども、 この場合はその人のカルマと言って過去で 犯した何らかの罪があってですね、今世で 何か気づかなきゃいけないことがある場合 があるんですよ。学ばなきゃいけないこと があって、この人間関係の中でその方が そこに気がついて自分の考え方とか行いを 改めないとそういう現象が終わらないって いう人もあるんですね。なのでその方の 場合はあなたはここに気がつかなきゃいけ ないんですよということを、ま、その方の いわゆるハイヤーセルフとか魂から聞いて 、私にはそういう部分があったんですねと いうことを初めて認識してそれに取り組む ことによってこの人間関係が徐々に改善し ていったっていうこともあるので、これは 本当に人間関係の問題についてはセンぞれ にいろんな原因があるし出会う人出会う人 にによってその理由がちょっと違うので1 個1個色々それがあるんですけれどもただ これ今全部悪い例ですけれどそうではなく て過去において助け合っていたりとか恩が あるとかね命を救ってもらったとか親友と か家族の関係でお互いに愛し合ってた みたいなそんな関係にある人たちは今世で 出会うとなぜか助けてくれたりとかとても いい関係の中で困った時に手を差し伸べて くれる人たちととかっていうのは過去に そういう関係性があってることが多いので 今世でもそういう関係を増やしていくって ことが実はすごく大切なんですね。それは 来世につがっていきますし、今世の運気を 上げることにもなっていきますので、これ はね、上から教えてもらったことなんです けれども、この世で魂を成長させたりとか 、この世でいろんな、ま、修行をね、え、 してるわけですけれど、その魂の成長とか 学びというのは必ず人間関係から起こ るって言ってるんですよ。人とのお 付き合いをたくさんすればするほど、これ は要は私なんかも実はそうでした。政治 家時代は1 日にもとにかく何人とか何十人っていう人たちに会うのでこれ実はすごく大変だったんですよ。 その私が今お世話になってる方に実はもう毎月のように解放とか浄化をしてもらってました。これなぜかと言うとですね、先ほどね冒頭にお話した通りこの世で出会う人たちというのは例え違うだけの人であっても過去せて何かのご縁があったんですよ。関係性があったんですよ。 なった瞬間に過去にあったことの記憶とか その少年という我々は呼んでますけど感情 のエネルギーが魂のレベルで浮き上がって くるんですね。そうすると1日にね10人 も20人とか新しい人に会うとその10人 20人分との過去のものが僕の中に 浮かび上がってくるんですよ。その方々に もちろん浮かび上がってるんですけど、 私たちのようなね、当時の政治家という 仕事上を会う人の数がちょっと半端ない ものですから、僕の中にその過去の いろんなものが浮かび上がってくると辛く なってきちゃうんですね。そういうその ネガティブなエネルギーとかあのいいもの ももちろんあるんですけれど体が重くなっ たりとかだるくなったりその気持ちが沈ん でくるってことがあるのでそうするとその 先生にお願いをしてこれを全部抜いて もらうんですけれどもそすっきりしてです ね あるんです。こういう話をするとですね、 じゃあできるだけたくさんの人に会わない 方がいいんですかって話になるんですけど 、そうではなくてできるだけたくさんの人 に会ってきて浮かび上がってきたものを 浄化していたからこそ私のその魂のレベ ルって急激に成長できたんですよ。 で、これが急激に成長できたから、見えない世界からのメッセージを受け取ることができたりとか、こういうお役目を与えられるようになったということで、 これはその見えない世界からしたら本来されないはずのエネルギーを浄化してくれたというのはすごいになるんですね。 見えない世界からしたらよくぞその汚れを ね、この日本的に言うと魂の汚れを清らか なものにしたということになるので、よく 頑張ったねっていう形でご褒美をいっぱい もらえたんですよ。ま、だからこそ今僕は あのこういうお役目もいいてるし、この 素晴らしい方との出会いもいいし、 とんでもない幸運も奇跡的な出来事も いっぱい起きてくるんですけれども、見え ない世界のその仕組みとかプロセスを学ぶ とですね、人間関係に悩んでれば悩んでる 人ほどその原因を突き止めたりとか、 あるいはその気づかなければいけない学び に気がついた時にご褒美がもらえるんです よっていうことを理解していただくと ですね、皆さんの人生を変えるチャンスになりますので、是非その辺りを知っていただきたいんですね。 今お話を聞いて、人間関係って自分が今してしまった行動だったりとかっていうのが原因かなと思ってたんですけど、実はそういった見えない世界だったりとか過去せっていうのがもう非常にリンクしているとかそういったところがすごくこう理解ができました。 はい。そうなんですね。 なので過去の借金というか罪がいっぱい あってそれを今こう生産しなきゃいけない のに今世でも誰かを傷つけたりとか誰かを 敷いたげたりとかひどいことをするとそれ が結局また新しい因縁を作ってしまうので そういうことをやめない限りは自分も幸せ になれないし思わぬ形でそれを学ばされる んですよと人を傷つけちゃいけないよとか 人に恨まれるようなことをししてはいけ ないよっていうことは倫理感とか道徳感で は教えられてますけれども、なぜそう言わ れるかっていうその根本的なとこですよね 。そのやっぱ自分が犯した罪は自分で償わ なきゃいけないからやらない方がいいです よっていう昔ながらの教えがあったのに今 はその形だけで言うので何が悪いのって いうような感じでねやってしまう人がい ます。はい。 ですけど、これはその過去のものと未来につがる、今その生産と原因を生み出すの両方に今いるので、今をね、どれだけ大切に生きるのかっていうことがとても重要になってくるんですね。 それでは最後に最近こうニュースにもなっているストーカー問題だったりとか、 それから車の煽り運転で、あとは、ま、詐欺、そういったところもですね、あの、これまでの頂いたお話と何かこう関わりがあるのでしょうか?はい。 結局やっぱこういう問題も実はご相談が 最近すごく増えてます。特にストーカー みたいなものはストーカーに突きまとわれ て命の危険を感じてますとか怖くて仕方が ないんですと警察に行ってもなかなか対策 がね取れないんですっていうご相談が実は 私たちのところにやってきます。で、 先ほどからお話ししてる通り全然相手は 知らない人であっても原因を探っていくと 過去にあったりするんですよね。過去せに やっぱり自分が犯した罪、先ほどの ちょっと殿様と嫌雷の関係で言いました けれども実際にそういうに近い事例があっ てそのストーカーで突きまとう人に過去の 自分が大変ひどいことをしたのでその恨み が浮かび上がってきて突きまわれてるんで すっていうことが分かってですね。で、 これを実は浄化して解放したら一切 突きまわれなくなったっていうことも実は 今増えてます。やはり全然自分には身に 覚えのないことでストーカーにあったり 詐欺にあったりあるいは突然ね煽り運転 みたいな形でやってくるっていうのはこれ は過去の繋がりとか色々なその見えない 世界の絡みの中で出てくるものですから なんで私がってやっぱり思われる方が多い んですけどこういう仕組みが分かってくる とまなんとなくやっぱり理解できてくるん ですね。で、やっぱそこが理解できて 初めて、じゃあ解決策として私たちのよう なところの力を借りましょうと、え、いう 話になってくるので、実際にそれによって 問題が解決している人たちも多いという ことの中でまずお伝えしていきたいと思う んですけれど、なぜこういうその今 ストーカーとか煽り運転が増えてるの かっていう最後にちょっとそこだけお話し させていただくと、これは時代が今新しい 方向に移り変わってるから なんですね、古い時代から新しい時代に移り変わると。で、当然これ新しい時代は今までよりも社会的にレベルの高いところに行こうとするんですよ。今よりももっといい社会になるし、今の人たちよりももっとレベルの高い人たちにみんなが変わっていこうとしてるんですね。 で、これをスピリチュアル的に言うと、ま 、アセンションとか次元上昇みたいな、 私たちあまりちょっとそういう表現はし たくないんですけども、そういったものが 好きな人たちにとってはおそらくそっちの 方がピンと来ると思いますので、ちょっと そういう言い方をすると上がってくんです よ、そういう形で。で、そのためにはこの 自分の中にある過去の罪とか悪い エネルギーを浄化しないとレベルが上がっ ていかないので、それにその直面させ られるんですね。え、お前こういうこと 過去にやってたからそれを早く生産しろと 。罪を償いなさい。早く気がつきなさい。 新しいその見方を身につけなさいという ような形でで、そこがどんどん今 浮き上がってきているので、こういう問題 が非常に増えています。こういうその見え ない世界の仕組みが分からないと犯罪犯す 側もね、なぜこんな気持ちに囚われて しまうんだろうとそういうやっぱ疑問も あるでしょうし、される側もなんでって 思うと思うんですが全てとはもちろん言い ませんけれど影響はすごくあるので是非 その辺りを知っていただきたいなという風 に思います。他に山本先生にご質問のある 方は動画のコメント欄にどしろしお寄せ ください。さらに詳しいことをお尻になり たい方、また色々なことを学びたいという 方は概要欄にある公式LINEの方へご 登録をお願いいたします。また次回の動画 でお会いいたしましょう。ありがとう ございました。