# How to be loved by others

動画ID: NPrZ91kDln4
URL: https://www.youtube.com/watch?v=NPrZ91kDln4

## 文字起こし

こんにちは。山本孝志です。 それでは山本先生今回はですね、人から愛される方法っていうところで、なんかあの人が寄ってくるよね、愛されるよねっていう人いると思うんですけども、こういった部分ってスピリチュアル的に特徴だったりってあるんでしょうか? あ、これはものすごくやっぱり見えない世界が影響していて、僕らから言わせるとほぼ [音楽] 100% 見えない世界の影響で愛される人、愛されない人、人に好かれる人、嫌われる人っていうのはそこに全て影響を受けてるっていうことが僕の長年の研究の中で では分かってきてますね。愛される人って いうのはいくつか条件があるんですけど、 まず第1に自分を愛してる人たちです。 自分を愛していない人たちは人からも愛さ れないし人から好かれないですよね。あと は愛される人達っていうのはやっぱ心が 開いてるんですよ。いろんなことがもう オープンになっていて、好きなもの嫌いな もののこだわりがあまりない人たち、逆に 好きな人嫌いな人の枠が多すぎたりとか、 枠が強すぎる人たちというのは自分の中の やっぱこだわりがある分人からも嫌われ やすかったりするので、これを私たちは心 のブロックと呼んでますけれども、この心 のブロックが多い人たちはどうしても愛さ れにくい、嫌われやすいっていうことが出 てきてしまいますね。 これって何か自分の中でこういうタイプの人は許せないとか決めつけみたいな強いものがあるっていう感じです。僕らの色までの体験の中でどんな人が好きだとかどんな人が嫌いだとか人によってバラバラです。例えばチラチラした人が嫌いっていう人もあればタバコ吸ってる人が嫌いだとかお酒飲んで酔っ払う人が嫌いだとかこんな服を着てる人が嫌いだとかこんな発言する人が嫌いだとかでこれが昔は割と大らかけですよ。 昭和の人たちはいろんな飲食店でも交通 公共機関でもね、タバコ吸ってる人たちが 平気でいたりとか結構暴言を吐いても パワハセクハにしても結構世の中が許して いたのでそういう意味で割と人間の コミュニケーションの幅が広かったんです けど最近の人達ってこれが結構細分化され てきて月嫌いのこだわりが強くなってる じゃないですか。SNSでもちょっとその 一言に対して希望を抽したりとかそんな ことはいかがなものかみたいなこと言う人 たちがいますけれどこれがやっぱり 細かければ細かいほど人との付き合いが どんどん孤立化していって人から愛され ない好かれないという原因に実はなって たりしますね。これは自分の中での細かい NGみたいなものが増えていって しまう原因とかってあったりするんですか ?はい。僕もずっとこれは何が原因なん だろうと見えない世界から調べていきまし たけれども結論を言ってしまうとこれが 好きだ、これが嫌いだというのを多くの人 たちが自分の性格だとか性質だと思い込ん でるんですね。これは何かと言うと、1つ は幼少期からの様々な体験の中でこだわり が作られていきます。その生まれてから今 までに至るまでのいろんな体験の中には 例えば1番身近な人の行動がそういうもの を引き起こしていたりするのでお父さんが 酒を飲んで暴れる姿を見てこういう人には なりたくないと思いましたとか身近な大人 たちの中の行動が嫌いでこういう人たちが だんだん嫌いになっていきましたっていう のもあるし子供の頃の幼少期の一緒に遊ん でる友達とかにこういうこと言われたああ いうこと言われたいじめを受けたとか メディアの情報によってこういうことし ちゃいけない。ああいうことしちゃいけ ない。こういう人たちは悪い人たちだ みたいな情報が今の若い子たちとか子供 たちには僕ら世代から比べるとはるかに そういったルール化が多くなってきている のでそういったものが心のブロックになっ ているということは確かにあります。でも それをさらにまた深掘りしていくと過去と いうものが出てきたりするんですね。で、 過去世の中で色々あるんですけれども、 過去世というのは現代ではなくて、過去の 時代に生きた自分の魂、自分の人生が過去 にいっぱいあったわけですね。で、過去の 時代っていうのは今ほど幸せな時代じゃ ないですから、江戸時代ぐらいまでだっ たらまだね、それでも平和な時代でした けれども、戦国時代とかもっと昔のね、 時代なんかというのは道を歩いてるだけで 殺されてお金を奪われたりとか、貧しい村 で生きていれば子供として育てられない 場合は子供を捨てられちゃったりとか売ら れたりとか誘拐されてしまったりとかされ たでしょうし、日本以外で言えば中世の ヨーロッパなんかは魔女狩りみたいなもの があったり、もっと残酷な時代、残酷な国 っていうのはいっぱいあったわけですよね 。私たちがこの見えない世界を深掘りして いく時にいろんな悩み事、愛されたいけど 愛されない。人とお付き合いしたいけれど もなぜか引きこもってしまったりとか自分 がなぜか嫌われてしまうっていう人たちの 中を探っていくと過去のカルマとか少年が 出てくるわけですね。例えば愛というもの を自分が拒絶する人たっていうのが 少なからずいてですね、これは何かと言う と、我々のところにご相談に来られる人 たちというのの中にやっぱいるわけですよ ね。恋人を作りたいけれど、どうしても 嫌われてしまったり、愛してもらえないん ですっていう方が出てくるので、見ていく とですね、他人から嫌われるんじゃなくて 、自分が愛されることを拒絶してる人たち が結構いらっしゃるんですよ。なぜそう いう部分があるのかっていうことを見て いくと、今世で言えば例えば幼少期に お父さんお母さんからすごく厳しくされ たりとか虐待を受けてたりとかして お父さんお母さんに愛してもらいたいんだ けれども親に捨てられたくないと自分が こういう行動を取ったらお父さんお母さん に嫌われちゃうんじゃないかまた虐待を 受けるんじゃないか捨てられちゃうんじゃ ないかっていう恐れからそもそも人と 関わりを持つこと自体を拒絶してい るっていう人たちがいるんですね。本人の 自覚は全くないんですけれども、それが なぜ分かるかと言うと、私のパートナーの 先生がそういうことがありますよと。 あなたのその拒絶しているを取り除き ましょうと言って取り除くと自分の中で 愛されてもいいんだということを許可する エネルギーが生まれて私たちがやってる セッションを何回か受けていくと自然と 彼氏彼女ができました。自然と周りから声 をかけてもらって周りに友達仲間ができる ようになりました。職場の中で色々と認め られて、急に色々なお仕事を任されるよう になりましたっていう人たちが数多く 生まれてくるんですよ。そうすると僕らは 過去にそういうことがあったとか幼少期に 本当にそういうことがあったことが原因な んですかってことを時々言われるんです けれど、我々にはそれを証明することは できませんけれどその原因だと思われる エネルギーを取り除いたことによって 悩み事が解決されて人から愛されるように なりました。そういう喜びの言葉を いただくとやっぱりそれが原因だったんだ ねっていうことが分かるわけですね。で、 これが過去性を遡っていくと、今受けて いる親の虐待とかも確かに地獄のような 日々ですけれど、もっと古い時代のそう いった厳しい国とか厳しい時代を生きた魂 たちというのはもっと悲惨な状況を体験し ているんですよ、私たちの魂は。なので、 例えば親から引き離されて奴隷のような 生活をしていたりとかすると人から愛さ れるどころか人を愛すること自体を許され なかった人生を歩んでいるとですね、人 から愛されちゃいけないんだとか、人と 普通のコミュニケーションを取っちゃいけ ないんだっていう人生を何回かされてる人 たちは愛されること自体を拒絶するし、 それで鞭知たれたりとか殺されたかもしれ ない時代の魂ですから、これは僕たちが 考える以上に強烈な思いを持った少年なん ですよ。そういうが我々の魂の中とか体の 中にいっぱい入ってるんですね。で、我々 はそれをあまり自覚してませんけど、そう いうエネルギーが僕らの性格とか性質を 作っているので、そういうのこだわりに なってくるんですね。じゃあもう本世での 幼少期のトラウマ的な体験とかだけでは なくて過去の部分で魂に刻み込まれた トラトラウマだったりとか強い思いみたい なものが原因で拒絶をしてしまっている 可能性がああるっていうことです。もの それはすごくあるし我々の体験の中でも そんなことあるんですかっていうことが やっぱり出てきます。ですからなんかこう 権力者とかね、地位の高い人を見るとなぜ かもうそういう人が許せないとか反発して しまうとかって言うと過去の中で奴隷 みたいな中で権力者から仕上げられた人 たちの魂がそうさせている可能性もあるし ていうことですよね。ちょっとそこの拒絶 っていうところとかブロックで思ったのが お金のブロックとかってよく聞くんです けどこれもなんか同じような原因ですか 全く同じですね。お金のブロックも私色々 なその心理学的なアプローチもしてきた こともあって、心理学なんかのセミナー みたいなものにも参加したことがあります 。ま、よくビジネスでも心理学的な分野で もお金のブロックという言葉が最近認知さ れるようになってこのブロックを取り ましょうとかっていうのを心理学的な アプローチからやられてるところがあるん ですけれども、私も実際そういうのを体験 する中で体験としては納得はしました けれどブロックを取るところまではか なかったんですね。非常に取れたかもしれ ないんですけど弱かったです。で、これも やっぱり我々の先生とかに色々見てもらう と、お金は相当やっぱ寝強いものがあって 、先ほどの人に愛される以上に過去の少年 が影響してることがすごく多いんですよ。 特にこのね、私の動画を見てくださってる ようなスピリチュアル系に興味のある人 たちというのは過去世でもそういった宗教 とか見えない世界に関わった人生である人 たちが非常に多いんですね。で、例えば出 てくるのはお金のブロックが過去に強烈で お金が欲しいと常にどんなに働いても あまりお金が入ってこないと。もう身にし て働いてるんだけどいつも生活が苦しくて 生活を切り詰めて節約を一生懸命してま すっていうご家族が出てきたんですよ。 我々のご相談を受ける中で。で、なんで そういう生活から抜け出せないんですか ねって言ってやっていった時に私のその 特別な先生がじゃああなた豊かさの エネルギー、要はお金のエネルギーを あなたに渡すからこれを受け取ってみて くださいって言ってやるんですよ。 受け取れる人たちはハイヤーセルフとか ですね、見えない世界から豊かさの エネルギーを下ろして受け取れる人達って いうのが実際にいらっしゃってこれ喜ばれ てる人たちいるんですけどお金の エネルギーを渡した時に受け取った人たち はその後数ヶ月以内に思わぬ臨時収入が 入ってきたりとか会社を経営してる人たち はとんでもない仕事が入ってきて赤字経営 から一気に黒化して社員さんたちにも たくさんボーナスが出せるようになりまし たっていう人たちが実際にいらっしゃるん ですね。で、これはお金のエネルギー、 豊かさのエネルギーを受け取れた人たち です。で、先ほど言ったどうやってもお金 が入ってこないっていう方にお金の エネルギー、豊かさのエネルギーをお渡し したら受け取らないんですよ。要は魂の レベルでお金が欲しい、お金が欲しいって 言ってるんですけど、お金の豊かさの エネルギーを渡した途端に捨てちゃうん です。こうパッともう拒絶するんですね。 もう受け取らないんですよ。で、その先生 があなたお金欲しい、お金欲しいって言っ てますけれど、お金のエネルギーをあなた 捨てちゃいましたよって言うと、ええって 言うんですね。なんでですかっていう ところをさらに遡って欠かすよう見ていっ たらその方の過去せっていうのが中世の ヨーロッパでキリスト教のさらに厳しいを 守るような修道員の中で暮らしてた人たち だったんですよ。ご家族全員が。で、その お母さんが1番激しくてですね、前世を見 た時にヨーロッパの本当に極品の中で着て いるものもそ末なもの、食べるものも最低 限のもので、真冬の石で作られた修道員の 中で段も取らずにとにかく貧しく製品の 生活をすることが神に捧げる1番の大事な ことなんだっていうことを人生をかけて やってきた人たちだったんですね。で、 それが1回だけじゃなくて何回もそれを やってるんですよ。何回もの人生の中で そういう貧しさの中で神に愛と命を捧げる みたいな生活をしていた人たちの 生まれ変わりが今世の日本で生まれ変わっ てきちゃったから豊かになるということ 自体を拒絶してたんですね。それは豊かに なったりとか贅沢をするみたいなことが罪 だみたいなそうです。そうです。強い 気持ちが残ってるるっていう残ってる。 それ自体がじゃ本当に正しい神とのお 付き合いの仕方なのかというとそうじゃ ないわけですよ。これは自分たちが勝手に 作り出したルールであって、これ守ら なかったら地獄に落ちるとか、これを守ら なかったら神に愛されないみたいな勝手に それを何台も何台も生まれ変わってはそれ を繰り返してきたからそれを許すとそれは 真やかしで本当の神の愛とか本当の豊かさ というのは違うんだよと。もうそれを 受け取ることを許しなさいということを 学ぶために今回生まれ変わって私たちの ところにご縁がついたんですね。でもその ことを頭では理解できても受け取ることが できないので、これを自力ではほぼほぼ不 可能ですから、人生何回にもわたってそれ を信じてきた魂たちなので、自力では無理 なんですよ。なので、そういう風に 凝り固まったブロックをうちの先生が何回 もセッションやって取り除いていくことに よって許可することができるようになる わけですよ。ちょっとね、高い豪華なご飯 を食べてもいいんだから始まるわけですね 。ちょっとでいい服を着てもいいんだ。他 の人たちと同じぐらいの幸せを手にしても いいんだということを自分の中でどんどん 許しを与えることによって徐々にお金が 入るようになってきてこれが本当の豊かさ なんですねっていうことを今まだその方々 は豊かになる途上ですけれどもそういう ことを積み重ねていかないと自分で 受け入れることができないんですね。それ はちょっと極端な例かもしれないです けれども同じなんですよ。 多くの人たちが今そういう状態にあって自分でブロックをかけてるのでうちの先生に言わせると全ての人たちがそうですって言ってます。そうすると人から愛されたいとかお金が欲しいとかっていう自分のこうなりたいという願望に近づけないというのは実は無意識に拒絶の自分の中で起きてしまっているってことが原因な可能性が高いっていうことなんですね。ほぼそこですね。 だから人に愛されたいという人たちにお 話ししたいのはまずあなた自身を愛して ますかっていうことなんですね。自分自身 の中に嫌いな自分、認められない自分はい ませんかってことなんですよ。そこはまず 第1歩として過去世の少年とか前世で何が あったかっていうことを深掘りする前に もしかしたら幼少期の頃にお母さんとか お父さんから時間を忘れて思いっきり遊ん でた時に遊んでばっかりであなたはダメな 子ねみたいに叱られた経験がもしあったと すると夢中になって遊んでる自分は行け ないんだとかお父さんお母さんの言うこと を聞けない自分はダメな子なんだっていう ところですり込まれてしまった自分の中の 悪い子だとかね嫌いな自分認められない 自分っていうのがいっぱいあるわけです よ、こういうものをちゃんと認めてあげないと自分を愛することができないので、自分を愛することができない人は人からも愛されないっていうことです。愛される自分を許してないので、 まず第1 歩としては自分を愛してあげるってところが全てに精通して大事なことってことですね。 そういうことなんですね。でも許可を与えるってことは一見簡単層そうに見えるんですけど、このブロックというのは言葉を変えると非常に強い年なんですね。 自分ではあるんですけど、別人格の非常に 頑固に抵抗している自分自身なんですよ。 なので、これを説得してもうやめていいん だよってことを言うにはですね、なかなか これ大変なところがあるんですね。なので まずは片くになってるブロックはうちの 先生みたいな方に取ってもらって助けを 借りてですね、取ってもらって緩めて もらうと徐々に自分で許しを与えることが できるようになるんですけど、いろんな ものに固められてしまってる人たちという のは第3者の力を借りて取ってもらうしか ないので、そういう方々はね、興味のあれ ば私たちのところにお問い合わせ いただければそういったセッションのご 説明をさせていただくんですけれども、 ある程度自力でやろうと思うとですね、 まずはいろんなものに自分を許してあげて ということを一生懸命取り組んでいただく 必要があると思いますね。他に山本先生に 質問のある方はこちらの動画のコメント欄 に質問とお寄せください。さらに詳しい ことをお尻になりたい方、また色々なこと を学びたいという方はこちらの概要欄に ある公式LINEの方へご登録をお願い いたします。それではまた次回の動画でお 会いいたしましょう。ありがとうござい ました。