# Changing friendships: What are the signs for growth? #shorts #goodluck #purifyingmind

動画ID: nUGv9go0llY
URL: https://www.youtube.com/watch?v=nUGv9go0llY

## 文字起こし

友人との関係性だったり距離感が分からない人も結構いると思うんですけど 友達に対してはどう接したらいいとかありますかね?これですね、友人として出会う人たちですね、小学校、中学校の頃の昔ながらの同級生もいるでしょうし、人生の家庭の中で仲良くなる方もいると思います。で、これはやっぱり先ほどお話した通り過去世からの繋がりって非常に強いんですね。 特に親友と呼ばれる人との出会いとか恋人 と呼ばれる人たちの出会いとかっていうの も過去にとても影響するんですが、多くは ですね、自分の魂を高めたりとかするため の関係性っていうのが多いので、どちらか がね、片方がある程度こう先に行って しまうとその関係性は終わって次の人との 出会いに恵まれるっていう場合があります 。 なのでずっと変わらない友達といるっていうのはむしろその自分が成長していないかもっていうなのでこれはま、魂の目的として自分が進むべき道は別にあるんだとここが自分のいるべき場所じゃないって気がつく人達って自らこう人間関係をどんどん変えてくるじゃないですか。 うん。そうですね。 でも、ま、そこに気づかない人たっていうのは一定数いらっしゃって、でも何らかのきっかけで成長する方向に向かわされる時が来る可能性は非常に大きいと思いますね。それなりにサインは出てくると思うんですよ。 どうも話が合わないなとか、 うん。 自分がもう楽しくないなとか、いつも同じ話かりしてるなと、もうちょっとなんか刺激を求めたいなっていう風な思いが出てきた時っていうのはもしかしたらそうかもしれませんし、ま、自分の身の回りにうまくいかないことが起きてくるとかそういう場合っていうのも出てくると思いますね。