# A life biased towards thinking makes it difficult to know what you want to do #shorts #goodluck #...

動画ID: oWjfXb4Lzc4
URL: https://www.youtube.com/watch?v=oWjfXb4Lzc4

## 文字起こし

自分の魂が何を求めてるのかとか、自分が やりたいことが分からないっていう人たち がとても今最近多いんですよ。自分の好き なことが分かりませんとか、本当にやり たいことって何でしょうって、ま、そう いった相談私たちもたくさん受けてるん ですけども、じゃ、それはなぜ起こるかと 言うと、1つはやっぱりこう思考に偏った 生活をしすぎてしまって、自分の心の奥底 で感じてることが麻痺してしまっていると いう方もいらっしゃるし、魂の外側にある ですね、人を羨んだりとかですね、他人に 対してちょっと悪い感情を抱いたりとか、 あるいは自分に対 して自分を攻めてしまったりとか色々な感情が年として魂の周りにこうまとりついてしまうとそこによって魂が本当に求めてることを邪魔してしまっている人たちがとても多いんです。 この汚れを取ってですね、魂と直接繋がることで皆さんが本当にやりたいこととか好きなことが感じられるような、そういうお手伝いもさせてもらってるんですけれども、ま、これが分かってくると自分が本来進むべき道やりたいことを当ててばいいんですよってことが見えてき んだよ。