# If you follow your soul, it will lead you back to the wish you truly want to come true. #shorts #...

動画ID: oy60S_SfgoQ
URL: https://www.youtube.com/watch?v=oy60S_SfgoQ

## 文字起こし

ありがとうございます。今回は引き寄せの 法則というテーマでお話ししていただいた んですが、思考で計算した引き寄せていう のは自分が思っていたものと違う場合が あるみたいそこから魂の本当に自分が叶え たい願いに引き戻してくれるのが本来の 引き寄せの法則でよろしいでしょうか? はい。そうですね。これは、あの、私も そういう認識がなかったので、上からそう いう情報を教えていただいた時に、え、 そうなのって驚いたんですけど、実際に 私自身もそういうことで前のお仕事をやめ てですね、自分の魂に従って生きていく ことによって、それがまさにそうだという ことが自分自身が証明になったので、それ を、ま、実践してくださる皆さんも徐々に そういったことが分かるようになって変化 が現れてますから、はい、是非皆さんもね 、そういう形での引き寄せの法則を実践し ていただきたいなと思います。