# Realize it now! The time you spend with ill intentions is polluting you. #shorts #goodluck #purif...

動画ID: pBsS3P_A33k
URL: https://www.youtube.com/watch?v=pBsS3P_A33k

## 文字起こし

で、やっぱどうしても人間なんでイラっとしたりとかなんだよとか文句言いたくなるあるじゃないですか。思ったことは。で、それは人によってはもうそれがずっと繰り返す人があるんですよね。あの、嫌なことされたって言ったらもう寝るまでそれが続いてしまうと。それはもう思ってる時間だけ自分の中を汚してしまっているので、自分がちょっと悪いこと考えてるなって他人のことをちょっと悪くずっと思いすぎてるなと思ったらそこにまず気がつくということが大事ですよね。 [音楽] で、気がつけばやめられますから。はい。で、そういうところにやっぱ引きずられないというのも大事ですが、ま、それは人間ですから、そういう思いを抱いてしまったらまず気がついてやめる。で、自分の中にちょっとそういう汚れを入れちゃったなと思ったらそれをまた浄化するもっといいことを考えるとか、良い言葉で打ち消していくとかっていうようなことをしていけば大丈夫になってくるんですね。うん。うん。うん。 ただやっぱり言葉は今言ってるのはあの 言葉だけのエネルギーですからそこに どんな感情を載せるかです。感情としての 思いが強ければ強いほどもちろんパワーは どんどん強まりますから良い方にも悪い方 にもはい。