# [Mandela Effect] We will explain the phenomenon of changing world lines.

動画ID: PE4W-y58O4M
URL: https://www.youtube.com/watch?v=PE4W-y58O4M

## 文字起こし

こんにちは。山本孝志です。 前回ですね、世界戦が変わるというお話 年問題のテーマでお話しいたいたんですが、 実際にこの世界線が変わるという現象ですかね、多かったりするんでしょうか? 世界戦は前回の動画でもちょっとお話しした通り 日常的にこれ当たり前に起こってるんですね。傷がつかないだけで。 そんな頻度なんですか?はい。 もうその皆さんのその瞬間瞬間の決断や行動によって世界戦って実は変わるんですけれど ここで1 つ視聴者の皆さんにご質問したいことがあるんですけれども、有名なお話でもあるのでご存知の方も多いと思うんですけれど、ご存知ない方のためにちょっとですね、私のこれから投げかけるご質問で考えていただきたいんですけれど、ニュージーラン ドっじゃないですか。 ニュージーランドが皆さんの認識の中で どの位置にあるのかっていうのをちょっと 思い浮かべていただきたいんですね。 ニュージーランドドって言ってパッと 思い浮かぶ方と思い浮かばない方もあると 思いますので、大体のことをちょっとね、 位置を伝えするとオーストラリアという国 があります。で、オーストラリアの位置 まずね、思い浮かべてください。 ニュージーランドという国がこの オーストラリアから見て右上にあるのか、 あるいは真横にあるのか、右下にあるのか 、どの位置に皆さんの記憶の中、認識の中 にはあるかということを思い浮かべて いただきたいんですね。スマホなどで確認 する前にですね。いかがだったでしょうか ?私の記憶認識の中ではオーストラリアの 右上にあるんですね。私、あの、学生時代 からチ理とか歴史大好きだったんで、世界 一地図とか地球を子供の頃からもうずっと 見続けてるんですよ。世界の国が大体どの 辺りにあるのかっていうのはもう認識して いました。ところがですね、今地図を調べ ていただくと、現在の地図はですね、 オーストラリアの右下、いわゆる南東に ニュージーランドがあるんですね。これは 私にとってはもう違和感でしかないんです 。同じようにこのニュージーランドが右下 南頭ではなくて北東の位置にあったはずだ という人たちが日本だけでなく世界中に実 はそういう認識を持ってる人たちがいて ですね、2020年あたりから記憶と違う 位置にニュージーランドがあるという話が 実はネットなどを見ていただくとおかしい という人たちがいるんですね。皆さんの 認識の中で北東だったというような人たち は私と同じようにですね、今の地図が おかしいというそういうちょっと認識に なるんですね。違和感を感じられると思い ます。そうではなくて、いや、元々南頭に あったんだよていう方々はそういう認識で 間違いないわけですよ。今Google ップを見てもその位置にありますから。 これはじゃどういう現象かと言うと、 いわゆるマンデラエフェクトとかマンデラ 効果と言われるもので、違う記憶を持った 人たちがこの世界中に何割かいてですね、 おかしいということを言い出すとですね、 これはどういう現象なんだ、なんだこれは ということで色々な話題に上がります。私 はこれをですね、いわゆる世界線が変わっ たという風に認識してるわけですね。私の 場合は2020年前後あたりに ニュージーランドが北東にあった世界戦 からどこかのタイミングで南頭に移った 世界戦に変わってきたという認識を私は 持ってます。このように多くの人たちが 一斉に世界線が変わってくるということも 過去にはですね、色々起きてるようなん ですね。マンデラエフェクト、マンデラ 効果というのも実は私体験してまして、 そもそもどういうものかと言うと、 マンデラというのはかつて南アフリカの 大統領だったマンデラ大統領という方が いらっしゃって、私はこれマンデラー 大統領が政治班として刑務所に入れられ てる時にお亡くなりになりましたという ニュースを見てるんですね。ところがそれ からしばらくしてまたニュースでですね、 マンデラ大統領がお亡くなりになりまし たっていうニュースを見たんですよ。で、 その時にええと思ったんですね。何年も前 にマンデラ大統領って極で亡くなってた はずなのになんでまた亡くなったんだろう とすごい疑問に思ったんですよ。おそらく 思い違いなのかなで個人だったら思うん ですけど、同じようにいや極中で亡くなっ たはずだよねっていう人が世界中に出てき てこれがまネットとかですねこう騒がれ 始めたのでマンデラエフェクトマンデラ 効果として今実は話題になってますという ような形でですね一定数の人たちが持って た記憶と現実が違うというこういったこと はネットで調べると色々あってですねお話 もいっぱあるので、例えば映画の エンディングが今見たら全然違うものに なってましたみたいなことがあるんです けれども、世界線っていうのは日常的に 変わってはいるんですけど、それを 答え合わせをできないのでそのままで来 てるんですよ。誰かがそれを言い出すと、 いや私も私もっていう人が出てくれば確認 が取れるんですけれど、日常的にはも自分 たちの中ではもう全く分からないまま世界 戦が色々変わっているというのが起きて いるという風に私は思っています。私日常 的にいろんな方からあの政治家時代も相談 を受けていましたので、ある方から長期に わって頂いてたご相談があったんですね。 ただこの相談内容というのはなかなか ちょっと解決が難しくて何回も何回もその 方が見えられてこういうことをちょっとね 解決したいんですけどっていうご相談を いただいてました。私の動画では何度も 登場してる私の見えない世界のお仕事の パートナーの方にセッションをですね、私 定期的に受けてるんですよ。セッションを 受けたことで世界戦が変わ るっていうことが結構あるんですね。その 時もその方のセッションを受けてしばらく 経った時にその方と偶然お会いすることが あったのでお会いするタイミングで例の件 ですけどって話を出したわけですよ。そし たらですねその方がんっていう顔してるん ですね。あの件なねあのずっとお話しして ましたけどなかなかうまくね解決まで行き ませんねって話をしたらそれ何ですかって いうわけですね。その方が色々お話しして いくとそもそもその相談自体がなくなって たんですよ。色々私もおかしいなと思って 調べたらその問題自体がなくなってたと いうことがあって、今の私のパートナーに そのことをお話ししたら、あ、世界線が 変わったんですねと。例えばなんか色々 問題ごを解決したいということで見え られるんですけど、その問題を解決する ためにこうセッションを行うとですね、 世界戦を変えるという形で問題が解決して くるということが度々あってですね、 私自身の、ま、世界線の認識がそこで色々 改まったりとか確信に近いものになって いくんですけど、ていうような形で皆さん の日常あるいは皆さんの人生の中でも知ら ないうちに世界線はどんどん変わっていき ますかから今回のこのね、 ニュージーランドのお話とかマンデラ効果 として色々世界的に話題になってるものと いうのは多くの皆さんが共有してるもん ですからこれによってどういう未来に 変わったのかというのは非常に興味のある ことです。25年の予言とかですね、これ からその2026年とか2030年とか、 ま、いろんな予言をしてる方々が いらっしゃいますけれど、もしかしたら ですね、私たちの意識の持ち方とか行動の 仕方とか人生のあり方をね、こう変えた ことによって世界線が大きく変わってです ね、もしかすると予言が起きる世界線に 行く人もいれば全く起きずに非常に幸せな 世界線に移る方もこれ多分絶対 いらっしゃると思うので意 意識の持ち方。これすごく大事ですよということをですね、ちょっとお話しさせていただきました。 ありがとうございます。 質問なんですが、ま、最後におっしゃっていただいたように例えば 年問題少しネガティブな予言がされてる中でいい世界戦に持っていきたい意識の持ち方で変えられるってことを教えていただいたんですが、まさに本当に誰もが より良い世界戦にしていきたいと考えるとこなんですが はい。より良い世界線になっていく上で1 つ今日から実践できるようなコツなどが あれば教えていただきたいです。思考が 現実化するとか引き寄せの法則とかという 言葉がありますけれど未来というのは やっぱり私たちが思い描いた通りになって くんですね。災害が来るんじゃないかと 言っていろんな被害を思い浮かべて来たら 怖いなとか来たらどうしようと思っている とそれが現実化してきてしまいます。 引き寄せとかって言うとそういう未来が自分にやってくるみたいなイメージがあるかもしれませんけれど世界戦ということで考えるとこういくつものレールがあって不安ばかりでこう囚われてる人は不安の未来にこうレールが変わっていきますしね幸せでハッピーな未来を思い浮かべてそこに向かって進んでいる人たちはそういった未来にデールがどんどん世界戦変わっていくので未来をどう描くか具体的であればあるほどう 悪って言われてます。私もですからアドバイスをいて未来を変えてきましたので未来を選択するという別の表現としておそらく世界戦ということがあるんですけども自分の未来を自分が作り出すという意味でもあるのでどんな人生にしたいのかどんな理想の生き方をするのかそういう具体的なビジョンを思い描いていただくとこれがですね状態でも思い描いたものは現実化することはあるんですけれど は そういう方向に導かれるためには宇宙と繋がる必要があるんですね。見えない世界と繋がることによってその方向に導いてもらえる。これがとても重要です。 宇宙と繋がるってどういうことかと言うと、具体的にはイヤーセルフとか私たちで言うとこのマと繋がることによって 番ベストな方向にその存在が導いてくれるもんですから私たちはね思い浮かべるゴールとして私はこの未来に行きたいんだよっていうことを伝えるっていう意味なんですね。ハイヤーセルフはマ上はあのゴールに向かいたいのか。 じゃあこの線路でこういう道筋で行こう よっていうのは向こうが決めるので、我々 はやっぱり未来をこうゴールを選択する ことはできるんですけど、その道筋は あまり実は細かく考えない方がいいんです よ。あの会社に行って、あそこでこの いくら稼いであの人とこうなってっていう ことをついつい考えてしまいがちですけど 、その世界戦は僕らのエゴが入っているの で、ハイヤーセルフとか見えない世界が 思い描くベストなルートではないことが 多いんですね。ベストなルートに行くため にはむしろそこは考えずに目的地だけを 教えてあげてあはお任せしますよっていう 状態になるとあらゆることがうまく 生き出すということになっています。まず 繋がる ためには私たちもセッションを受けていただくことも重要ですし、私たちのセッションでこういう未来に行きたいんですって言うとですね、私が体験したようにそういう状況に行くようにやってくださったりもするので、 それによってですね、もう本当不思議な体験をしてる人たちが今 増えてます。ま、私はそれを1 番体験してますから、これから何が起きるんだろうっていうのは楽しみでしょうがないという状態ですね。 ありがとうございました。はい、 今回世界が変わるというテーマでお話いいたんですが、世界はもうあらゆるものがもう用意されていて、どういこうかなというのを考えるよりも本当の自分に従って魂に従ってここに行きたいという目的を決めることで最適な世界戦を導いてくれるということが分かりましたので、次このハイヤーセルフとの繋がりを意識して生きていきたいなと思いました。 はい。 是非ね、そういう生き方をしていただきたいですし、 ま、やってくと本当に面白いんですよ。 ま、体験でもあるし、自分の魂の目的とか本当の自分を生きるっていうこと、これ自体がワクワクドキドキの冒険だし、幸せと喜びに満ち溢れた状態になりますので、ここではちょっとね、語りきれないんですけれど、是非私のセミナーとか私のそういった色々な発信のものを見ていただいてセミナーにまずはね、足運んでいただきたいなと思います。 ほとんど人はセルフと離れてしまってるみたいなお話も以前お伺いさせていただいたので是非興味のある方はセッションに そう本当そうなそうなんですよ。世界も自由に変えられるし本当の自分を生きれば見えない世界も全力で応援してくれるのに邪魔をするものがあるわけですね。 エ語とか思考とかも邪魔する1 つですし、そんなことあるわけないよっていうこともそれを邪魔してしまう要因になるんですけど、そういったものを素直に手放してですね、任せてしまうと本当に面白いことが起きてきますので、色々悩んだりとか興味持った方は来ていただきたいなと思いますね。はい。ありがとうございます。 是非興味持っていただいた方はセッションに見てみたいなと思うんですが、どのようにしたら連絡できますでしょうか?これはまずですね、 YouTube でご覧になってくださってる方はこちらの概要欄にある公式 LINE の方へご登録だければそのような情報を得ることができますので、まずは登録の方をお願いしたいと思います。 分かりました。概要欄見てみたいと思います。 はい。さらに詳しいことをお尻になりたい 方、また色々なことを学びたいという方は 概要欄にある公式LINEの方へご登録を お願いいたします。それではまた次回の 動画でお会いいたしましょう。ありがとう ございました。