# The life scenario that was decided before we were born!? #shorts #goodluck #life

動画ID: q_IID89HcnM
URL: https://www.youtube.com/watch?v=q_IID89HcnM

## 文字起こし

これ私はですね、人生のシナリオと言って ます。目的と言うと何かその成功者だっ たりとか1つのその何か異行とかね、そう いった事業を成し遂げるっていうことを 思ってしまう人がいるかもしれませんけど 私に降りてきた人生の目的というのはそう いうその何かの事業を起こすということで はなくてこの人生そのものが目的なんです よ。え、この生まれてから小学校、中学校 、高校で出会う人たちとの学び、経験した ことによる気づき、そして仕事をして 社会人になって色々なノーハウを身につけ たりとかそこに出会う人たちとの関わりの 中で学んだこととかそこでやろうとして いること自体が人生の目的なので、誰しも [音楽]ですね、こういう人生は読みたい なと思って決めてきている大まかな シナリオはあるんですよね。で、これに 沿って生きるために実は生まれてきてるん ですが、実は残念ながら多くの人たちが その生まれてくる前に決めたシナリオ、 目的を生きられてはいないんですね。