# In this age of integration, seeking individuality will lead to a decline in luck #shorts #goodluc...

動画ID: Qi9N3CVfJ_Q
URL: https://www.youtube.com/watch?v=Qi9N3CVfJ_Q

## 文字起こし

特に今実は SNS というものが発達したことによって人対人の付き合いってどんどん気迫になってるじゃないですか ね。 会社でも昔だったらね、僕らの昭和世代だとノミュニケーションみたいな形で渾新会とか旅行とかをこう重ねながら人間関係を作ってったってものが今はもうね隣同士にいても LINE でやり取りするみたいな極端な例も出てくるように聞いたことがありますがっていうのは実は個こ々の分離なんですよね。今まで実は古い時代は分離の時代だったんですね。 [音楽] うん。うん。で、この分離し続けていくと 、ま、個人主義とかっていう言葉にもなる かもしれませんけども、人との付き合いが めんどくさくなったりとか、個人でいる ことが楽だという形でこの世界に入って しまうとですね、これ新しい時代の流れに は乗ってないことになるんです。 新しい時代っていうのは統合の時代なので実はもう時代はですね 10年20 年ぐらい前から新しい時代に始まっていてこを求める時代っていうのはもう古い時代でこれはもう神様も応援してくれませんし運は下がり続けていきます。 さん。