# [Energy Release] External factors that lower your luck! What is the influence of living spirits?

動画ID: RC2bhzZJKjU
URL: https://www.youtube.com/watch?v=RC2bhzZJKjU

## 文字起こし

こんにちは。山本孝志です。 他にその先祖とかではなくて他の外的要因みたいなものってあったりするんですか? あ、そうですね。これはその今先祖がね悪いことをして恨まれていたらっていう場合でお話しましたけどもそれよりも何よりも、ま、自分自身はどうなんですかっていうことがとても重要になってくるんですね。 やっぱり生量というものはこれもね、 やっぱ見えない世界にこうあまり情報が ないというか知識のない方々はこの生量 っていうとすごい特別なことだと思われる かもしれないんですけど生量って本当に 当たり前に飛ばし合ってるのでこの生量の 影響ってすごく受けてたりするんですね。 なのでこう自分は大丈夫と思っててもこれ わかんないじゃないですかね。自分の行い によって周りの人たちが自分を恨んでたり する可能性はゼロではないので、そういう 場合にはですね、やっぱりこの生きてる人 たちからの念の方が、え、なくなった人の 例よりも強いんですよ。 生きてるっていうことはパワーを持ってますからエネルギーの発生というかね、常にエネルギーがある状態から発してきますので、 なくなった方っていうのは、ま、言ってみればバッテリーがない状態でエネルギー飛ばしてくるので、 もう今あるだけなんですけど、生きてる人は無限にエネルギーを持ってるので、もうあの人が憎い、あの人が憎いって日々思ってるとその分だけどんどん影響は強くなってくんですね。 だから自分ではなかなか分からないこと ですけども、自分の行いとかこの発言とか を気をつけていないとその自分原因として 自分の運気を下げたりとか自分の人生を 狂わせてる人達っていうのはありますので 以前の動画でもねこの地獄に落ちていく人 達っていうのを少しお話ししたことがある と思うんですけど地獄に落ちる人たちの パターンっていくつかあって自分自身の 罪悪感でえ地獄に行ってしまう人 たちもいますけど、やっぱり他人に恨まれて、え、地獄に落ちてしまうっていうパターンもあるんですよ。 で、こっちの方がもしかしたら多いのかもしれませんが、やっぱりそういう意味で言うと、ま、普段の自分のこの生き方とか行いを気をつけなければいけませんし、え、だからと言って他人に恨まれないように、嫌われないようにっていう生き方も間違ってるんですね。うん。他人の周囲の目を気にして本当の自分が生きられないっていう。 これが1 番良くないことなので、自分は自分のね、本当の自分を生きながらでも周りに対しては愛を持って接すると うん。 で、ここの生き方のその価値観というかバランスを取りなさいというのが実は私に降りてきた見えない世界からの情報の中でものすごい主なものなんですよ。これからの生き方、新しい時代の生き方はこうしなさいとうん。 いうところがとてもあって、これこれちょっと今ここでは語りきれないんですけども、やっぱりこう周りに対してのあの生き方はですね、嫌われないようにではなくて愛を持って生きていけばその恨まれることも少なくなりますし、 とはいえ逆恨みする人ってやっぱあるし、こう幸せそうに生きてるだけで妬んでくる人もいるので、そういった時にこの本当の自分を生きてれば守られるんですね。その生命エネルギーも一番高くなるんですよ。 この悪い例に表意されたりとか闇の存在につけ込まれる人たちというのはそもそも生命エネルギーが弱いのでこの活力に溢れてないんですね。 [音楽] でもこう人生の目的に沿って生きてる人たちというのはそもそも好きなことやって生きてる人たちなのでうん。 勝手に生命エネルギーが高まります。何食べてても元気だしね。 寝る間を死んでやっててももう寝るのももったいないぐらいでもうエネルギーに溢れてるのでそもそもそういう生量も跳ね返しちゃうし悪も跳ね返してしまうしそういう人たちを神様は喜んで守ってくれるので何やってもうまくいっちゃうんですよっていう原理が分かるとですねと思ってる人たちはまずそこの生き方からとかね方からちょっと見直していただけるといいかなと思いますね。なるほど。ありがとうございます。 そこはあれですね、もうそのもしかしたらあの外的な要因もあるかもしれないけどもそれを弾けるぐらいやっぱりその自分のシーンを持って生きてくっていうのかなり大事だってことですね。 本ん当そうなんですよな。なんで スピリチュアルではね、ワクワクし ましょうとか、自分の好きなことをし ましょうって、これも定番ですけど、その 本当の意味は何かっていうと、そういう 部分ですし、魂が喜ぶ生き方とですね、 この頭がやりたいことてちょっと違うんで 、エゴとですね、魂の求めてるものかなり 食い違うので、ま、これはちょっとまた別 の機会にお話したいと思いますけど、 とにかくその自分が喜ぶものをやたければ と思いますよね。 その話で言うと、だから仮にこう人に好れるように頑張って頑張ってって自分のことを好きな人が多かったとしても仮に 人がすごく自分のことを恨んでたりとかすると自分自身のあるしこう防御力みたいのがない状態だともう簡単に影響を受けちゃうっていう。 そういうこと。そういうことです。今言った部分で言うと他人に嫌われないように人に好かれようとして生きてる人たちはエネルギーはどんどん弱くなってきます。 自分を生きてないので はい。たった1 人の恨みとか憎しみで心が折れちゃうし自分自身がよくわからなくなってそれで精神的に病んでしまう人達っていっぱいいるんですよ。ですからちょっとねこの生量のお話すると勘違いしてしまう人が出て 効かねないんですけどそういうことではないですよと他人の目を気にしていくような生き方はあのやめてくださいということですね。 うん。分かりましたか? ありがとうございます。ちなみになんです けど、自分の思うがまやりたい放題やって て、ちょっとあの人どうなのって思われ ちゃってるような人はそこってどうこれ実 は本当にこれもケースバイケースでよく 本当に自己中心的わがままでワンマンで、 ま、例えばよくね、そのパワハ的な社長 さんとかって、ま、過去にはいっぱいいた んですけど、そうやってもう他人に周りに 迷惑かけながらでも絶対明らかにみんな から嫌われて恨まれてるよねっていう人な の にでもなぜか元気でのびノび生きちゃってるような人たちいるじゃないですか。で、これは生命エネルギーが強いので他の人たちから比べるとそういう生量とかね、他人のこの念を受けづらいんですけれども、でもそれっていうのはエゴを中心として生きてる人たちなんですよ。 うん。自分の本当にわがまま勝手のエゴね。 自分の欲望通りに生きてるので、それでエネルギーが高まることは確かに高まるんですけど、あの悪いカルマはどんどん積み重なってるんですね。 うん。うん。 他人を傷つけたりとか他人をいじめたりしね、知らず知らずにやってるということで、で、これはどっかでけを回ってきます。 今世で年を取った時にとんでもない病気に なって寝込んで苦しい思いをする人もいる でしょうし、最後の最後誰からも見放され て孤独に死んでいくっていうような形で 目意を受ける方もいるでしょうし、来世で 目を受ける方もいると思います。でも私が 言ってる生き方というのはやっぱりこの魂 の目的に沿った生き方で我々のプログラム でこの新しい時代の生き方とかその神様 から応援をもらえるような生き方っていう のを皆さんにお伝えしていますけどこれは それが分かってくるとま今言ったわがまま 放題の生き方の人とはもう明らかに違うな というのは分かってくると思います。 こっち側の今私たちがお伝えしている生き方というのはベースは愛なので愛を持って接していれば同じ言葉でも全然伝わり方は違うと思うんですよ。なのでそこの心の部分っこの部分です。 どうしても今までのこの日本の価値観というのは行動というかね、形の部分を言うので困った人がいたら気持ちはともかく心の中ではどう思っていてもこうあるべきだとかでこうすれば炎上しないみたいなこういう場面ではこの言葉をかけとけばみんな納得するけど心じゃ全然違いますよみたいなよくそのスキャンダルとか問題こした人たちがとりあえず黒い服着て謝っておけばとりあえず収まるみたいなこれはもう見えない世界う ルールからも全く違う考え方なんですね。 だからマニュアル的なこういう時にはこうすればいいんだよとかこう言えばいいんだよっていうのは新しい時代にはもう一切通用しないので その心の何を思ってるんですかが反映されちゃうんですよ。これからの時代は はい。古い時代は形だけで良かったんですね。形式だけで良かったんですけど時代はその 愛っていうのはもうみんなに伝わるし それが行動に現れてこそ神様からのこの応援がもらえるのでうん。まずは自分の内側こを変えていきましょうというところですよね。 はい。 ありがとうございます。他に山本先生に質問のある方はこちら動画のコメント欄に質問をどしどしお寄せください。さらに詳しいことをお知りになりたい方、また色々なことを学びたいという方は概要欄にある公式 LINE の方へご登録ください。また次回の動画でお会いたしましょう。 ありがとうございました。