# The story of the coming of the Yamato era: More information on Professor Yamamoto

動画ID: rP7EB0mfe6U
URL: https://www.youtube.com/watch?v=rP7EB0mfe6U

## 文字起こし

こんにちは、山本孝志です。 それでは今回は台の時代に降りてきた話、 改めて山本先生の情報というところで、 山本先生がこのような情報を発信するよう になったきっかけていうのを初めて見る方 もいらっしゃるかと思いますので、お話 いただければと思います。はい。私も ちょっとね、自己紹介的なことを以前もし たかもしれないんですけれども、あまり 詳しくはお話ししていなかったんで、なぜ 私がこんな見えない世界のお話だったりと か、ちょっと怪しげなことを活動始めたの かっていうのは、元々本当に私はそういう つもりも全くなくて、当初はもう20代の 後半から政治活動をずっとしていたので、 地元の静岡県で市議会議員から始めて県議 会議員という立場まで多くの皆さんにこう 支えていただきながら20年間、え、 ずっと政治活動してきたわけですね。ただ 子供の頃から不思議な体験は多くしてまし たし、私の周りには常に見える方っていう かね、霊が見えたりとか、未来のことが 分かったりとか、こういったちょっと 不思議なことが分かる人たちが常に、ま、 何人かいらっしゃったので、そういう方々 からいろんなお話は伺っていたんですね。 で、ま、政治活動しているので、その当時 はそういったことあまり言えませんでした けれども、ただ年間こうご相談に来られる 皆さんが非常に多かったんですよ。ま、 実際私もその当時は議員活動もしていまし たけれども、私というか塾を開いてまして 、あの、子供たちとかあるいは若者たちに 直接ずっと指導してきていたので、その 子供の進路相談だったりとか、その お父さんお母さんからの、ま、様々なご 相談も受けていたりとか、あるいは地域の 皆さんとか、あと全然関係のないところ からなぜか私のところにいろんなご相談が 来るっていうことをこう長年ずっとしてい たんですね。で、そんなことをなぜ私に 相談に来るのみたいな全然その議員とも 関係がないし私のそのできる範囲をはるか に超えた相談なども色々やってくるように なって、そういうことを受けていくうちに 要は現実的な問題では解決できないことっ ていうのがこう徐々に増え始めたんですよ 。例えば病気が治らない。特に精神的な こう病を持っている若者とかそういった 方々が増えてくる中で病院にしばらく通っ ても良くならないとかお薬をもう長年飲ん でるんだけれども改善ができないっていう ような人たちが出てきた時にそれでもね 状況をお話し聞いていくとな何とかして あげたいっていう気持ちが非常に強かった のでまそういったその科学的にどうにも ならない部分は私の周りにいるそういう 見える方々というか不思議な力を持った 方々にこうご相談をしていっていたんです ね。で、今私とパートナーを組んで一緒に こう見えない世界の活動をしていたりとか 、あるいはこう上からこうメッセージを 受け取ってくれる特別な先生が いらっしゃったんですけども、この方とは もう本当にもう25年以上前からもう初期 の頃からのお付き合いをしていて、当時は 私それほどの力のある方とは思ってい なかったんですけど、そういった例えば 精神を病んでいたような方をその方にこう おつぎしてみると不思議と改善してしまう というか、医療ではないので治ったとか 治るよってことは言えないんですけれども 、ただ私がご相談受けた方々はみんな普通 の生活に戻られていったんですね。もう 本当に閉じこもって長年部屋から出てこれ ないとかお仕事できないとか精神のこの波 があってうつ状態になってもう人とも話が できないみたいな方々が普通に明るく一般 の方々と同じように戻られていくので、あ 、やっぱりその原因としてはその僕らも 当初の医学的な問題だったりとか精神的な 問題っていう風に取り扱っていたものが いやそうじゃないんだと見えない世界の 例えば過去世のとかあるいはこの闇の存在 みたいな悪魔的な存在がそういうものに 関係してるんだっていうことをその実態 から私は学んでいったんですね。で、こう いうことをやっていくうちにその全然関係 のないところから例えばあるその建設会社 の関係者の皆さんが来られてある工事をし て進めていたんだけれども工事が全然進ま なくなってしまったと。その不思議な現象 がいっぱい起こって怪我人や病人が いっぱい出てくるし、あるいは重機が昨日 まで調子良かったものがその現場に入った 途端に全く動かなくなってくるとか、ま、 それがその人間じゃできないような不思議 な現象がいっぱい起きてくるのでなんとか なりませんかみたいな、え、そんなの私に 来るみたいなお話が徐々に増え始めて、で 、私は当時はそういうご相談はもう私の 周りにいる見える方々というか、そういう 能力者の皆さんにおつなぎすることだけを やっていたんですが、ま、なぜかそういう ことをこう聞きつけた皆さんが私のところ にこう色々来るようになって、例えば当時 塾もやってましたので、中学生の子供さん がそのある日突然やっぱちょっと何かに 取り憑かれたようになってしまったと。で 、その先生方連れて行くとその家に まつわる色々な古い呪いだったりとか ホラー映画みたいなね、怪談話みたいな ことをもう間近で見てそれを払ってもらう ことをして元に戻るっていうことになると ですね、そのあるかないかのお話の以前の 問題としてあ、そういうものなんだと、え 、いうことを、ま、色々体験していくわけ ですね。なのでその議員活動とか政治活動 をしながらも徐々にそういう世界の経験を 積んでいくうちにある時ですね、私のその 周りにいて色々サポートしてくださってた 見える方がある神社の神様が山本孝志を 連れて来いとここの神社に参拝に来いって いう風に言っているので行ってくださいっ ていう絵っていうようなお話をある日突然 頂いたんですね。その方も朝方寝ていたら その神様に起こされて山本孝志をその連れ てこいとこの神社にこさせるように言って くれって言われた。で、その神社がどこに あるのかっていうのも分からずにただその 神社の名前だけを見せられたんでそれを そのメモってですね。で、これ何て読むか わからないんだけど、自分で調べて行って くださいっつって、あの、呼びつけられて ええと思いながら調べてみたら三重県に ある結構有名な神社で、じゃあ行き ましょうということで、私の誕生日の12 月のあの末ぐらいなんですけど、ちょうど もうその議会が終わってお休みに入った、 ま、その日しかもう行く時がなかったので 、ちょうど誕生日にその神社にこう私の 友人と一緒に行ったんですね。もう ちゃんとスーツ姿で参拝を言われた通り来 ましたよっていうことで、その神社に行っ てですね、参拝をしていたら神社に行き なさいって言われた方からその携帯に電話 が入ったんですよ。その参拝を終え本当 直後にあの方からだと思って電話に出たら そこじゃないって言うんですよ。で、今 3杯終えて、このね、ちゃんと親城代の前 でちゃんとこう手を合わせて結構長めにお 参りちゃんとしましたけどって話をしたら いや、その神社の神様がそこじゃないと 言ってるとで、どこなんですかって言っ たら、その裏に山があって、その頂上で 待ってるからそこまで来いっていうんです ね。ええと思って、ちょっとこう神社から ずれてですね、裏山をこう見上げたら ものすごい高いところにもう雪が上の方は ツモってるんですけど、どうもその山の上 まで来いと言ってるとそこのね神社の巫女 さんにいや、あの山の上って行けるんです かって聞いたら、この冬の時期にあそこに 登る人いませんよと。で、行くんだったら ちゃんと登山の格好して行かないと危ない ですよって言って剣もホろにそって言われ ちゃったんですよね。で、ですよねって 言いながら、ま、でも登れって言ってる から行けるとこまで行ってみようかって 言って、ま、その友人と一緒にこの山の道 に入って30分とか1時間くらい歩いて 行ったんですよ。そしたら目の前に水がね 、ダーーって流れてる滝が現れてで、道が なくなったのでああ、もうここまでだねっ ていう話をしてですね。ま、上を見ると もうはるか上ですし、雪もツもってるし、 急斜面なので、あ、これじゃちょっと無理 だよねって言いながら、その滝の前でこの 山の頂上に向かってここまで来ましたけど 頑張りましたけど、ここでもう許して くださいねという風に手を合わせたらまた 携帯が鳴るんですよ。でもその携帯って その山の中あってそれまでもうずっと県内 だったんでこの鳴るはずがないんですけど もう携帯が鳴るんであの出たらまたその 見える方がね電話で出てあのあいつらが 途中で諦めようとしてるから最後まで登っ てこいと言ってるんで今電話しましたって 言うんですよ。で、なんで分かったんです か?ていう話で、で、行けないですよって 言ったら、いや、行けるって言ってると、 道なんかないですよって探したら、その滝 の横にこう鎖があって、この鎖を登 れっていうことなのかと。もう行けって 言うから仕方ないで、もう、あの、その滝 の横をこう鎖をってですね、で、 ものすごい急斜面をドロンコになりながら 2時間から3時間ぐらいかけてその山に 登ったんですね。もう行けって言うから しょうがないんでで行けるようになってる からって言うんですけどその当時天気予報 はもうその出発の前からそのエリアはもう 大雨の予報が出てたんですけど、ま、なぜ かもう本当にこう真っ黒に来るもんが出て たにも関わらず雨は降らないでいたので、 ま、行けるところまでっていう感覚だった んですけど、ま、それをこう余地登り ながら山登ってる間も不思議と雨は一切 降らなかったんですね。で、まあ2時間 ぐらいかけて山の上まで出たらものすごい この風が吹いてて吹き飛ばされそうだった んですけど、ちっちゃな親城見つけてあ ここなんだなということで、ま、友人と手 を合わせた瞬間に風がピタッと止んでです ね、で、雲がさーっと本当に避けるように して雲がこうなくなってですね、この雲の 割目からこの日の光がこう私たちだけに 指してきたんですよ。これは本当にじゃあ 神様がよく来たなって言ってるのかもしれ ないということで3杯だけ終えてでまた何 時間かけて山を降りてですね、車が見えた のでああなんとか雨も降らずに帰って来れ たねということで車に乗り込んだ瞬間に 土砂ぶりの雨が降ってきたんですね。 で、そこでまた電話をかけて、あの、なんとか言ってこれましたという話をしたら、よく来たなと神様もこれで分かったよって言ってるので、帰っていいですよと言われたんですけど、じゃ何のためにそこにこさせられたのかで言ったことによって何が起きるのかは全く分からなかったんですね。 ただそこからそのような現象というか、 あの神社に行きなさいと、この神社に行き なさいっていうことをこう何度もこう 繰り返させられてである時は全くよく わからない情報のままただただそこの神社 に行きなさいとある神様がその神社に待っ てるので行けば分かるみたいなえっていう そのわけのわかんない情報のまま行かせ られてそこでちょっとすごい不思議な現象 が起きたりとかっていうことをま繰り返し ていったんですよ。で、何かそう私にお 役目があるのかなと思っていたら、ついに 、ま、2018年の、え、11月のことな んですけれども、あの、その日も私はある 長野県の神社に呼ばれて、紅葉が非常に 綺麗な時期だったんで、紅葉綺麗だなと 思って1人で音楽聞きながらこう車を走ら せていたら、突然頭の中に大話の時代が 来るよっていう言葉が入ってきたんですよ 。で、私本当に鼻歌いながら車乗ってたん で、全然予想もしないその言葉でもあるし 、まさかそんなことが自分に起きると思っ てなかったんで、こう頭の中にも明確に 言葉が入ってきたってことに驚いてしまっ て、大話の時代が来るよっていう言葉に 対して、大話の時代って何?って1人で車 の中でこの声に出して聞いちゃったんです ね。そしたらその直後にいや昭和の時代が 終わって大和の時代が来るよと。その時に 大和っていう感じが要はね、漢字の大きな 輪と書いた台がこの目を開けてるんです けど頭の裏のスクリーンみたいなとこに この結構太い文字の民長帯でドンって 浮かんできたんすよ。あ、これって結構 小能力者みたいな人たちが頭のスクリーン に色々浮かぶっていうことは色々聞いてた のでこれかと思ってですね、もう本当 ちょっとドキドキし始めたんですよ。 じゃあ昭和の時代っていうのは、え、何 だろうと思ってたら今度はその小さな話と いう昭和とあの昭和平成の言合の昭和の この2つの感じが並んでまたスクリーンに 浮かんだんですね。なので、あ、小さなと その昭和平成のこの昭和と、ま、同じ意味 なんだっていうことがなんとなく分かって 、おおと思いながらですね、こう車をね、 安全運転しなきゃいけないんで、前見 ながらその漢字の字も見ながらこう運転し ていたらそこから台の時代はこういうもの だよとか、これから日本はこうなるんだよ とか、近い未来にこういう変化が起きる からこういう生き方をとか考え方をして いかなきゃいけないんだよみたいな情報が 頭の中にこう流れ込んできてそれが止まら なくなっちゃったんですね。で、うわあと 思ってるうちにですね、自分自身にも そんな力が備わったんだという風に思っ ちゃってですね、なんか自分が特別な人間 になったみたいになり始めたんですよ。で 、当時はとにかくあの、いつそれが降りて くるか分からない状態でふと気を抜いた 瞬間にこの情報がわーっと流れ込んでくる こともあれば自分がなんかこう疑問を感じ た時にその答えがもう即座に降りてくる みたいなそんな状態が続いてきたので とにかくいつもこう手にメモを持ってです ね。で、降りてきたらすぐにメモ情報自体 はすごい大量なのでこうメモしないと忘れ ちゃうんですね。で、不思議なことにこの 上から降りてきた情報っていうのは時間が 経つと綺麗さっぱり頭から消えてしまうん ですよ。なので降りた瞬間はおわすごい こと分かったって自分でも感動するんです けど、え、それがこう本当車の運転中だっ たりとかなんか仕事中だったりしてメモが できないと数時間後にあれな何だっけって 思った時にはもう全然思い出せないんです ね。いや、あんなにすごい感動があった はずだから忘れるはずないだろうと思って いてもその全然思い出せないのであそう いうものなのかということでもう以来こう 常にメモを置きながらトイレに入ってても お風呂に入っててもでまた不思議なことに こうお風呂に入って一息着た瞬間とか トイレに入って座った瞬間に降りてくる もんですからもうその瞬間もまたお風呂 から飛び出てこう濡れたままメモるみたい なことがま、1年半ぐらい続くことになる んですけど、初めて台の時代が来るよって 降りてきたのが2018年の11月だった わけですけど、そこからですね、あの、実 は私2019年の4月に次の選挙を控えて たんですよ。なので11月にその不思議な 現象を自ら体験してでもう本当だったら そのぐらいの時から選挙の準備を始め なきゃいけないんですけどその辺りから私 の周りにいる見える方々が口を揃えて早く 政治家をやめなさいって言い始めたんです よ。 で、でも当時まだ全然、ま、バリバリやる気でしたし、せっかくね、こう周りの皆さんが応援してくださってやってるお仕事ですから、もう自分の判断でやめるわけにもいかないし、 ええと思っていたら、もう人たちがこう、やめなさい、やめなさいと早くやめた方がいいよって言い始めたんですね。 セミナーとかでは色々お話するんです けれど、ここまでの間にものすごいこう 密度の濃い体験がいっぱいあってですね、 例えばこう水知らずの方からメッセージを いいて言われるんですよ。今やってるお 仕事早くやめた方がいいですよと。東京で こうお仕事に来てちょっと場所忘れちゃい ましたけどもう本当たくさんのいる人たち がいる。こう交差点とかをすっと歩いてる とこうすれ違う人が私の顔ぐーって見 ながらお仕事早くやめた方がいいですよっ て言って一言だけ言ってすれ違うとかです ね。あと未来手帳ってセミナーでは言っ てるんですけど、その1年間先の私の未来 が書かれた手帳がある日突然全く誰か 分からない方から送られてきて、あなたの 1年間こういうことが起きますとで、こう いう風に生きていきなさいみたいな、この 月のこの日にはこういうことしなさい みたいなことがこう書かれた手帳が送られ てきたりとかしてですね、あのなんか私の ちょっと個人的なレベルではない。何かが 動いてるなっていう感覚がすごくあったん ですね。で、当時ちょっとあのお世話に なっていたアメリカ人のそういう能力者の 方とお話しした時にももういきなりあ、 政治家やめないと大変なことになります よって言われたんですよ。で、え、何が 起きるんですか?て言ったら、え、まず第 1にって言って僕の体こう見ながらですね 、ちょっと肝臓やばいですよって言うん ですね。癌になって命に関わる大きな病気 をするとか大きな事故に合うことになるか もしれないので早く決断をしなさいって 言われてですね、とりあえずその調べた方 がいいからって言って慌ててちょっと人間 ドッグ入ってみたら検査中に問題があるん でちょっと精密検査しましょうって言って そのMRIの検査を強制的にやらされたん ですよ。そしたらやっぱもう肝臓に ちょっとポリプみたいなのができ始めてて 、まだこれ悪生じゃないと思いますけど気 をつけた方がいいですよって言われたん ですね。で、それ聞いて、わ、本当なんだ と思って、え、でもね、4月には選挙が あるし、ま、2019年の4月には回線が 迫ってるし、え、どうしようどうしようと 思っていたある日、まだこれ2018年の 年末に近づいた頃でしたけど、あの、私が この車でこう運転して仕事で移動してる時 に渋滞にこう巻き込まれたんですよ。で、 渋滞なので車を止めてこう動くの待って たらもう突然後ろからもうスピードで 突っ込んできた車があって、ま、10です けれども、もう私車ごと吹き飛ばされたん ですね。それが結構その衝撃が大きかった んで、重度のちょっと鞭打ちになって座っ て仕事するのもできないぐらい体痛めて しまったんですよ。で、それが実は2回 続けて起きたんですね。で、ま、2回目 起きた時にああ、そういうことなんだと。 自分の中ではもうこれ無理だなと。実際に その2018年の12月の議会の会機中は もう議会なんでね、座ってなきゃいけない じゃないですか。で、もうその座ってるの ができないぐらいもう体が辛くて天気が 崩れたらもう動けなくなるみたいなそんな 状況ができてきたので、あもうこれはやめ なさいってことなんだなっていうことで 政治家を引退してとにかく体の治療の年で ということで、ま、当時実際そうでしたの でやめますという形で政治家をやめてです ね、ちょっとその見えない世界のことを ちょっと関わり始めたっていうのが、ま、 最初だったんですね。で、ただその間も こう見えない世界から情報がいっぱい降り てくるので、ま、要は政治家っていうのは バッチを外せばただの人以下になって しまいますので、その次の仕事を何をする かね、何でご飯食べてくかっての全く 分からないまま、ただただ政治家をやめて 上からの情報をひたすらメモるっていう 日々がそこから1年2年続くんですね。 そこで降りてきたのがこの台の時代が来る よと。まさにこの大話の時代って何なのか で昭和の時代って何だったのかっていう ことがこう徐々に分かり始めてきていや これは大変な時代が来るんだなと。であれ からもうね今2025年ですから、え、7 年ぐらい経つんですけど当時上からね、 見えない世界から教えてもらったことが もうそのまんま今こういう現状になってき てるんですね。なので本当に、ま、予言 っていう予言ではないんですけれども、 要するに新しい時代はこういう生き方をし ていかないと人生そのものが苦しくなるよ と。で、運気が下がって強制的にこの 新しい時代にあった生き方に変えられて いくんだよっていうことを私自身が教え られたので、それを今皆さんにね、こう いう形でお伝えしていていうことになるん ですね。ありがとうございます。 神様からこういろんな情報が 降りてきてでその情報がま、本当たくさんあるっていうところだったと思うんですけどもそれをこう山先生はメモして はいっことをこれまでされてたかと思うんですが山本先生的にこう感じられた台話の時代っていうところの [音楽] まビジョンというかあればメッセージだければなと思うんですけど あありがとうございます。実はもう当時 このスピリチュアルとかこういう占星術 みたいな世界をね興味ある人たちはよくご 存知なんですけど新しい時代っていうこと に対しては風の時代っていうも結構有名な キーワードがあったりとかあるいは水瓶座 の時代っていうまたその新しい時代を指す 表現がもうすでにいっぱいあってですね 知識があったので大和の時代が来るよって 言われた時にあそういう言葉じゃないん だって思ったわけですよ。最初にまずその 台っていう感じが浮かんだ時にパッとその 思ったのは大和って読まないんだっていう のがまず私の中の疑問だったんですね。話 と書いてもう大和と読むのが僕の場合 当たり前だと思ってたので大和の時代では なくて大和なんだっていうのがすごくあの 疑問だったんですけれどただ実はここには ですね日本の真の歴史とこの台和という 言葉に込められたすごい深い意味があ るってことは後々分かったんですが大和 っていうのはね大和と読ませるようにま 日本そのものを指数じゃないですかこの台 にはイコール日本なんですけどそれにもう 本当に深い意味があるんですよ。大きな輪 なので地球全体、世界全体宇宙全体に 関わるものすごい崇高な理念がこの実は 言葉には込められていて、なおかつ やっぱり日本の時代っていう意味になるの で、これからその世界を変えていく上では この日本がとても重要なお役目というか ポイントになるんだよっていうものがです ね、凝縮されてる時代なんですね。なので ちょっとなんかそういう占星術的なもの だったりとかスピリチュアル的な意味合い のその風の時代とか水瓶座の時代とは ちょっと意味合いが違ってですね、その後 実はその日本のその神様たちからの メッセージも続々とやってきたりとか、 もう今この瞬間もですね、現在信仰系で この日本の神様たちから、え、これから 日本が実は本当に大変な今状況にあるんだ と。これから日本をその守る上でこの日本 守りながら世界を変えていくっていうこと を言われているのでそのためにはこういう ことしなさいとで、こういう考え方、こう いう生き方をする人たちを1人でも増やし なさいということが結構切実な訴えとして 日本の神様から来ているので、私もそれを 今一生懸命お伝えしようとしてるわけなん ですけど、ちょっとご質問から色々ずれ てるかもしれないんですが、ちょっとここ だけでは語りきれない部分があって、ただ 私 の中ではああ、もう本当にすごい時代が来るんだなと。大和の時代の意味も分かれば分かるほど日本人という部分に対してでこの日本の歴史というものに対してちょっとより深い部分で感動したものもあるのでこの思いを是非ね 人でも多くの皆さんに知っていただきたいっていうところなんですね。 ありがとうございます。 で、今ちょっとお話にあった台の時代、それから風の時代、水瓶座の時代ってあるんですけども、 この名前に何か共通点とかってあったりされるんですか? えっとですね、ま、水瓶座の時代と、ま、風の時代っていうものをこれ説明しないといけないんですけど、かなり共通点はあるんですよ。 やっぱり共通しているのは争いとかね、 戦争とか競争とかあるいは今の行き過ぎた 資本主義の中で今やっぱりこう格差がね 身分としては一応表面上はあの皆さん平等 だと言ってもこの経済の格差がどんどん 広がっていって止める人たちとこう貧しい 人たちの差がものすごい広がっているじゃ ないですか。で、こういったものが やっぱり一旦古い時代としてこう生産され た後にそういうその争いとかね、競争とか 格差の時代ではなくて支配する人と支配さ れる人たちのそういう社会構造の時代は 終わりを告げて、こうみんながやはり愛と か平和とか喜びや幸せの中で生きていく 時代が来るんだよっていうことがこの1つ の共通点としてはあるんですよ。 その風の時代っていう部分で言うとですね、まさにその風っていうものが象徴しているようにこの変化をしていく時代なのでこの古い時代というのはどちらかというとやっぱり安定をしたいということの中で少しでも多くのたくさんのお金をね貯金していれば安定した生活が遅れるとか少しでも高い地位とか少しでもいい肩書きを身につけていけば安心できるっていう感覚があったと思うんですけれどもそう ではなくて風の時代あるいは台話の時代も同じなんですがこの変化をしていくことで運が良くなったりとか人生が豊かになっていくっていう感覚の時代なんですね。なのでこれは他の時代とは違って大話の時代のことにはなりますけれど本当にこの大話の時代を一言で言い表しなさいと言われたとすれば本当の自分を生きる時代なんだと。 で、この本当の自分を生きていくためには 、やはりこの日本人が古くから守っていた ものと、あるいはこの新しい形でのその 日本の精神というものをこれから想像して いかなきゃいけないところがあってですね 、これが、ま、私たちに与えられた1つの お役目でもあるんですが、やはり日本と いう部分がすごいキーワードになるんです ね。なので、あの、水瓶座の時代、風の 時代に共通したものに加えてこの日本と いう部分をよりこう強くしたものがこの台 の時代っていうところになってきますので 、これをね、もう数年ですよね、今もそう ですけれど、すごい深い部分があるんです ね。 それでは最後なんですけども、これまで大話の時代のお話、山本先生の再談いただいたんですが、我々がこう日常的に大の時代がこれから来るっていうところで、特に心がけなきゃいけないところていうのを教えていただけると はい。実はもう大話の時代っていうのはもうだいぶ前からもう始まっていて、この新しい時代がもうどんどん今すごいスピードでこう進んでいるんですね。 で、これは見えない世界に関係なく、この 5年、10年の変化を見ればもう誰もが 感じているところだと思うんですよ。実は その古い時代、この古い時代のことを実は 昭和の時代って言うんですけれども、この 昭和の時代の価値観でそのままをその古い 時代の価値観で生きてる人たちというのは このもう新しい時代においては全部これ罪 になるんですね。いわゆるルール違反をし てるんですよ。なので、ま、例えばね、 あの、最近大きなニュースで言うと芸能人 だったりとかテレビ局とかいろんな大きな 企業なんかがパワハとかセクハでなぜ問題 になるのかと言うと古い時代はそれがま、 問題にもならなかったっていうのはその 時代のルールとしてはまだオッケーだった んですね。うん。政府の時代だったので、 その時代がそれを許してたから、我々人間 もそれを別に問題とも思わなかったわけ ですよ。辛い思いをした人はたくさんいる でしょうけれども、でもパワ原セクハに 象徴するように新しい時代、台の時代は その他人を支配したりとかコントロールし てはいけないというこれ自体がもう新しい 時代は罪になるのでそういうことを続ける 人たちはこの多くの人たちからも バッシングを受けますけれど、批判も受け ますけど見えない世界も許さないのでもう 運気が下がるとか不幸なことが起きるとか ね、みんなから叩かれ 社会から弾かれてしまうみたいなことが もう現実に起こり始めてるわけですね。ま 、これは1つの象徴的な事例ですけど、 そうしたその古い時代の価値観がもう 新しい時代ではそのルール違反として通し ないんですよっていうことが山ほどある わけです。で、今の社会っていうのはこの 古い時代の価値観で作られた社会ですし、 あらゆるその私たちの人生における価値観 とか家族のね、あり方、社会のその仕組み 、え、仕事のあり方とかこれが全てですね 、これから新しい価値観に変えられてくっ ていうことなんですね。 で、これは黙ってても変えられてくんですけど、実はこの先行車利益みたいなのがあって、その新しい時代の価値観を早く理解して、それに変化していった人たちにはご褒美がもらえるわけですよ。この見えない世界からお前たちよくやってるねと。 で、その早く行動を起こして、なおかつ これを世に広めた人たちにはこの見えない 幸運とか、あるいはそのすごい素晴らしい 人との出会いとかラッキーな出来事とかが こういっぱいご褒美としてもう見えない 世界からプレゼントを与えられるので、 そういう生き方をした方が要は目先の利益 とかではなく、もう人生においてとんでも ない、これはもう神様が言ってることなん ですけど、とんでもないご利役があるし、 これからやってくる。大変化の時代。これ はもしかすると非常な困難な出来事も地球 規模とか国レベルで起きるかもしれないん ですけど、そういう中においても守られて いくんだよっていうまず1つそういうこと があるわけですね。ただそこに気がつか ないまま古い時代の価値観を続けていく人 たちとか変わろうとしない人たちに対して はそれとは全く真逆の困難とかね、変わり なさいという試練が与えられるわけですね 。 なのでどちらを今選択しますかっていうね、そこを今我々は試されているということで、これはあの実は多くの皆さんがその日常の中で取り組むべきことっていうのはいっぱいあるわけですよ。ただそのやっぱり古い時代の価値観に自分は囚われていないかここを見つけ出すだけでもこれは大きな変化なので例えば思い込みっていっぱいあるわけですよね。 社会においてはいい学校に入んなきゃいけ ないとか、いい企業に入るのがいい人だと か、お金持ちになることが成功なんだとか 、そういったその古い時代のね、価値観、 常識、ルールというものが未だいっぱい 存在しているので、先ほど言ったキー ワードがあるんですけど、要は本当の自分 を生きてるか生きていないかなんですよ。 本当の自分を生きられる考え方とか生き方が新しい時代の生き方で本当の自分が生きられない価値観とかルールとかっていうものが古い時代のものになるのでお仕事なんかでもなんか違うなと思っていたりとか嫌なことをずっとやってるっていう人たちとかこういう人たちは本当の自分生きてるかなっていうことを是非問いかけていただきたいですしもしかしたら家族の中で自分を縛ってるもの があるかもしれませんし、友人関係とかね 、恋人の関係とかとにかく日常の中にある 全てのものが自分にとって本当の自分に 生きられるようになってるだろうかって いうことを、あの、是非問いかけて いただきたいなと思います。で、これは、 ま、私のセミナーをこう徐々に聞いて いただくと、ま、そういった細かいこと から非常に大きなことまでいっぱい情報と してはお伝えしているので、これは是非お 尻になりたい方は来てくださいと。他に 山本先生にご質問のある方は動画の コメント欄にどしろしお寄せください。 さらに詳しいことをお尻になりたい方、 また色々なことを学びたいという方は概要 欄にある公式LINEの方へご登録をお 願いいたします。また次回の動画でお会い いたしましょう。ありがとうございました