# How to use money to make you happy and how to use money to make you unhappy. About money blocks

動画ID: ScIlA4tCMYU
URL: https://www.youtube.com/watch?v=ScIlA4tCMYU

## 文字起こし

こんにちは。山本孝志です。 今回は幸せになるお金の使い方、不幸に なるお金の使い方、お金ブロックについて というテーマでお話いただければと思い ます。お金について不安を抱えてる方だっ たりとか、ま、興味がある方、この動画を 見てる方非常に多いかと思うんですけども 、そもそもお金と例えば先生が話して見え ない世界のどういったつがりがあるん でしょうか?はい。本当にお金にかかる 相談っていうのは非常に多いんですけれど も、実は意外にこの質問してくる人って 少ないんですよ。皆さんすごい興味があっ て、私と関係性ができてきてしばらく経っ てから実はていう形でご自身が抱えられ てる経済的な悩みだったりとかお金に 関する不安っていうのをすごい申し訳なさ そうにというかおっしゃってくる方が いらっしゃるんですね。で、そういう方々 ってほとんどが表面的にはお金に困って ますませんよとかお金に関する話題を意図 的に避けてる部分があるんですけれども実 は見えない世界とお金ってのはも非常に リンクしていてお金に困らってる方々は心 の問題だったりとか見えない世界の方から アプローチしていかないと現実世界で いくら頑張っても流れてこないっていうの は確かにあるんですね。で、これ人によっ ても非常に大きく違いがありますが、この 現実世界での努力と行動とで見えない世界 との取り組みがこう2つセットになって 初めてお金のエネルギーっていうものが 流れ込んでくるので、これは正直私も経済 的に非常に困った時もあったし色々な トラブルに巻き込まれたことも正直あり ます。で、これは私が持って生まれた カルマ的なもので、そういった問題が起き てたっていうことが分かっているんですが 、多くの場合も、ま、そういうカルマ的な 部分とこの世での学びですね。お金に関し て学ぶっていうこれはお金の仕組みを学 ぶっていう人もあれば投資とかでお金の 使い方を学んだりとか今回のちょっと テーマになってるお金の活用法だったりと かね稼ぎ方とか入ってくる子出てくる方 これを通して魂というか人生において必要 な学びをするそういう1つのツールにも なってるものですからこの辺をやっぱり 理解していかないとお金に応援をして もらえなくなっちゃうんですね。 あ、最近だと、ま、投資をしろとか、不動産を変えとか副業もしろとか言われていますけども、実際にこう幸せになるお金の使い方って山本先生的にはどんなことっていうのがあるんですかね? はい。これは、ま、私的にというか、これは上から教えてもらったことですよ。だから僕も要はお金に困ってた時期があると。 で、これは学びとして経験を積みながらお 金っていうものとどう付き合ったらいいの かっていうの私も実際の経験で学びました し、多くの皆さんからのご相談の中で、あ 、そういうことなんだとね、やっぱりその 他人の経験から僕らが客観的に学ぶことて 、え、すごく多いので、このね、 パートナーの先生から学ばせていただいて いるわけなんですが、結局皆さんお金を どうしたら稼げますかとかていうお話の中 で 現実世界では投資だったりとか、今言ったね、不動産投資とか、ま、色々な形でお金を増やすっていう方向に今あるわけですけれど、実はそのお金を増やす行動よりもどういった同機でそれに取り組んでるかっていうのがとても重要になるんですね。お金って実はエネルギーなんですよ。 で、よくあの本なんかでもいろんな スピリチュアル本とか最近では動画でも これを見ただけでお金がどんどん入って くるとかこの本を読んだらお金の神様から お金をもらえるとかあるいは宇宙のなんか 銀行みたいなお話もちょっと私も言葉忘れ ちゃいましたけどなんか宇宙バンクみたい なのがあってなんか特を積んだりとかいい ことをしていくとなんかそういったお金が 入ってくるみたいなお話がいっぱいあって まい本をね読まれてたりとか学ばれてる方 いると思いますが、実は私はあまりそう いったもの読んでなくてですね、逆にあの 、そういうの読まれた方々にはいや、本当 にそれで効果ありましたかっていうのをお 聞きしたいくらいなんですけれども、僕ら がこう学んできた中でこれちょっと全部実 は語りきれなくてですね、これは実は私 今後、ま、その相談が多いので、あの、私 の体験とか学びを1つの、ま、セミナーと いうかコンテンツにしてどこかで皆さんに お伝えしようと思っています。で、今日は ちょっとその一部を少しずつお話しさせて いただくんですが、いろんなことが今 ちょっと言いかけになってますけど、心の 問題ってすごく大きいんですよ。これ、 あの、1つ結論を言うとですね、これが1 つ必要に答えにというか確信にの部分なん ですけども、お金に対して不安と恐れとか お金に対する拒否感があると、まずその どんなに儲かりそうなお仕事をしていても 、どんなにその投資のお話が確実性があっ たとしても、その方にはお金が入ってこ ないようになってるんですね。これが実は お金のブロックと呼ばれているもので、お 金に対するその人の見方とか捉え方って いうものがその人に対するお金の流れに もう直結してます。 で、実は今日本の教育とかこの社会的な雰囲気の中ではお金に対する見方っていうのは本当は心の底から欲しくてもなんかお金の話をするとなんか癒しいんじゃないかとか儲け話をしてまうと怪しくなるんじゃないかとかからあるじゃないですか。お金の話をすると怪しいなんかしちゃいけない怖いものなんだみたいな。 [音楽] 特に詐欺のお話とかいろんなその騙される話が多いので、特に警戒感が高まっているわけですけれども、そもそもその他人から持ってこられるお話以前の問題で自分はお金に対してどんなイメージとか思いを持ってるんですかっていうことを認識する必要があるんですね。やはり今多くの日本人はお金に対してあまりいいイメージを持ってないんですよ。うん。 お金持ちはなんか悪いことしてるんじゃ ないかとか、え、お金儲けの話をするのは なんかあの怪しいんじゃないかとか、 あるいはそのすごい大きなお金のね、お話 をするとなんか影に本当はなんか怖い何か があるんじゃないかとかっていう形でその お金というものに対するちょっとこう 気遅れする部分もあるんですがこれが実は お金の流れを止めてしまってるんですね。 なので、じゃあお金が大好きだって言ってやってもですね、なかなか実はその部分って取れなくて、私もその実はいろんな心理学とかいろんなそのそういった心理系のセミナーなどを実はいろんな資格も持っとったんですけど上から言われてそれでこう色々分かってきたのは 人で自分だけで取り組むのは相当難しいものがあるなと。 このお金のブロックとかそのお金に対する 価値観をこの変えてくというのは自分なり の努力はもちろん必要なんですけど今私の パートナーになってる先生とかあるいは 見えない世界のちゃんと法則を理解して いかないとですねこれなかなかこの ブロックてのは取れないんですね自体も 変わっていきませんの不安だったりとか 恐れっていワードが出てきたんですけど これはお金を使うことに対するものなのか 例えば稼ぐことに対 する不安や恐れ、こう山本先生にご相談される方はどっちの方がこう割合として多かったりですか? これ両方ですね。 両方です。で、基本的には両方に対して恐れと不安を持ってる人たちがほとんどなんですよ。さっきあの同機の部分って言いましたけれども、 例えば投資をするにしても つ考え方があると思うんですね。大きく分けてです。 ま、いろんなタイプがあるので人の数だけ理由はあると思いますけれど、 つは恐れと不安から投資をしよう、お金を増やそうっていう人たちがいますよね。 はい。老語の不安があったりとかこのままだと自分の将来何が起きるかわからないから保険代わりに投資しておこうみたいな。 で、これっていうのはお金がなくなって 困りたくないとあるいは恐れと不安がある からそれをなるべく取り除くために投資と いうことをしていこうと言いますけれど、 この場合はほぼほぼお金が入ってこないん ですよ。多少の入りはあるかもしれません けれども、不安を解消するところまでって のはよほどのことがない限り運に恵まれ てる人は別ですけれど、なかなか難しい ですし、一時的に儲かったと思ってもどこ かで下落して落とされてしまうっていう パターンも結構多いので、そこすごく気を つけないといけないんですね。で、なぜか と言うと、やっぱりこの私たちの意識、要 は思考が現実化するっていう話がをね、皆 さん聞いたことがあると思いますけど、 恐れと不安に基づいた行動はその恐れと 不安の現実を呼び込むんですよ。ですから お金がなくなると怖いと思ってそれに対し て何かを起こすとその怖いと思った現実が 来るので結果としてはあまり良くないこと が起こります。で、逆にお金の使い方です よね。はい。お金の使い方もこういっぱい 請求所が来て電気代なとかお米が高いなと かこんなにガスのお金が来てるのみたいな 形で請求所払うとか税金払うとかあるいは お店とかに行ってもあお金払いたくないな と思いながらいやいや払ってる人たちが 多いと思いますけれどこれもまたですねお 金のブロックになってくんですね自分の この貯金とかね入ってきたお給料に対して 出てくものっていうものはできる だけ減らしたいと思うので、そこに恐れと不安が出てくるじゃないですか。そうするとですね、流れが止まってしまうんですよ。これが 1つの投資に対する1つの目的です。 で、もう1 つの目的ってありますよね。と、で、これは将来有望な会社だったりとか事業に対して この会社を応援しようという、ま、これが本来の投資のあるべき姿じゃないですか。 はい。 明い未来のたにとこの社長の考え方にすごい賛動してるので配当があるとかないとかに関わらずその会社のこれからの発展とかこの研究開発してるものに対して応援をしようっていう思いから出すものに関してはこれはやっぱり新しい時代にあったやり方なんですね。 これはね、どこでリターンがあるかっての はこれ分かりませんけれども、理屈的には 僕が上から教えてもらった1つの教えとし てはですね、将来に対する夢とか希望とか 世の中をよくするっていう思いの方に投資 をしていきなさいというような情報はあり ましたよね。 は、よくお金は使った方がいいとか うん。 お金は使うと、ま、戻ってくるよとか、ま、そういう話もいろんな人から聞いたりもするんですけど、 ま、なかなか私のようにこう一般の人間ではこう投資をしたりとかってなかなかこう予算的に難しいところがあるんですけど、も一般の方ではやっぱお金使った方がいいんですかね。 いや、これもですね、使い方なんですね。 どういったものにどういう形でお金を使っ ていくのかっていう部分とお金の エネルギーというものをちゃんと理解する 必要があってですね。これも古い時代のお 金のエネルギーと新しい時代のお金の エネルギーっていうのが明確に変わったん ですね。これは上から教えていただいて、 私もそのことを理解して、お金に対する 価値観も変わりましたし、使い方とか稼ぎ 方ということも全く以前とは変わったもの になりました。ここは話すると長くなるの で、まずやってはいけないことですね。 ここは、ま、今回ちょっとお話ししようと思いますけれど、実は古い時代のお金のエネルギーっていうのは人を支配したりとか、 人をコントロールしたりとか、あるいは力とか権力のエネルギーだったんですよ。これはもう古い時代なんで終わった時代ですね。僕らからずっと昭和の時代っていう時代に該当するんです。なので数十年前とかあるいはこのね、何百年単位のお金の使われ方っていうのを振り返っていただくとよくわかる。 あると思いますけど、お金持ちは何のため にお金を持ってるかというと、そのお金を 持ってる人たちは権力を手にするわけです よね。会社であろうが、いろんな組織で あろうが、1番お金を持ってる人がその人 を使うことができて、で、その人たちで 自分のために働く人たちを、ま、言葉は 悪いかもしれないけど支配とか コントロールすることができたわけです。 だから古い時代はそういうお金の使い方が 見えない世界的にも正しい使い方というか ルールの範囲内での使い方だったので投資 にしてもいろんな事業を起こすにしても そういう使い方たくさんお金があったら たくさんの人を雇ってもっと色々たくさん のものを作ったりとかえ組織を大きくして いくことでお金が入ってくるというもの でしたところが今はそのエネルギーとは もうなくなってしまったわけですね。です からそのような形でお金がたくさんある人 たちが人を物のようにこ気使ったりとか 奴隷のような扱いをしていればどこかでお 金が入ってこなくなるしそういう考え方は もう新しい時代はルール違反ですよという ことでその人自身に色々な問題トラブルが 起きてもしかしたら破産という形で別の形 で病気をしたりとかいろんな事故に 巻き込まれたりとかしてあお金よりも大切 なものがあるよねとか自分のその人に 対するお金の使い方とかはちょっと間違っ ていたなっていうことを学ばされる可能性 もこれからの時代はどんどん大きくなって いくんです。ですから今使い方の部分をね 今回はちょっとお話しさせていただきます けれど大金持ちに限らず普通のね私たちの ような一般の人たちのお金の使い方もそう いうエネルギーでお金使ませんかっていう のをまずね自分を振り返らないといけない んですよ。 今はお話しいたのは個人個人のお金のエネルギーってお話をいただいたんですけど、 これってこう日本全体でのお金のエネルギーとかっていうのはなんかあったりされるんですか? もちろんそれはありますし、ま、世界的なエネルギーの流れとして存在しているので、今正直言ってまだ今の時代はですね、この見えない世界的には新しい時代にシフトしたんですけど、現実世界はまだまだ古い時代の価値観とか古い時代のお金の使われ方 しているので支配者層みたいな人たがてその人たちがま、巨の富を持っていてですね、 ま、残りのその世界的な財産というか資産がその他勢の何十億という人たちがその支配者層の人たちが持ってないわずかの資産をみんな分け合ってるという、ま、そのびな構造があるんですが、これはもう長くは続かないわけですよ。 見えない世界がそれはダメだよって言っているので、ま、どこかのタイミングでこの仕組みが壊される時がどういう形で来るかは分からないんですがやってくると思います。 はい。ですけれど、この日本で言えばです ね、その日本人のその何パーセンぐらいが というのは分かりませんけれど、ま、それ なりの割合の人たちが新しい時代の価値観 にちゃんと目覚めて理解をして、お金の 使い方もそうですし、働き方とか人間関係 の作り方とか家族のあり方みたいなものが 全体がこう分かってくるとですね、日本 全体の経済ももっと良くなると思いますし 、特に企業さんなんかはこのやっぱ新しい 時代、台の時代の価値観で経営をしたりと かそれにあった事業をこの切り替えてく 新しい事業を生み出すでもそうですし、今 まであった事業の考え方をね、根本的に 新しい時代のものに変えていただくだけで 、それはお金の方からその事業を応援し ますよっていう形でやってくるんですね。 で、ちょっと余になるかもしれないですけれど、お金っていうものはやっぱ見えない世界のエネルギーで動いているので、僕らは豊かさのエネルギーっていうことを言ってるんですけれども、ですからね、あの古い時代は他人を支配したりとか権力というエネルギーでしたけど、これからの時代は豊かさのエネルギーなので、このみんなが豊かになれる、心の中から豊かになれる。 ま、こういう人たちやこういうものを 広げる活動をする人たちにお金が集まって くるんですよ。なおかつこの見えない世界 のちゃんとその本来ね、自分たちを助けて くれるこの見えない存在たち守護霊とかご 先祖もそうですけどそれ以上にハイヤー セルフと呼ばれるような存在とちゃんと 繋がってですね、この宇宙の根本的な ところと、え、しっかりコンタクトが 取れるようになると私たちがそういう思い を持って、ま、例えば私がこの新しいこの 価値観を広めようとあるいはその新しい 時代の価値観にあった事業 を起こそうとした時にはもう自動的にそれに必要なお金も物も人も情報も勝手に見えない世界が与えてくれるんですね。必要なものは全て ですからどうやってお金稼ごうかどうかとかいくら稼ごうかって考えなくても勝手に必要なものが集まってくると。 で、これは実は今この数年間の私の実践の 中で本当にそうなってきているので、あ、 そうだとで、また私たちのところにご相談 に見えられた方々も、ま、これを理解して 自分なりの努力をすることによって景気が 上向いたとか、V字回復してね、会社が 立て直りましたとか、大きくなってますと かっていう人たちが増えてきているので、 色々な形で今実証はされてきてるんです けれども、ですから、ま、日本全体もそう です が会社レベル、組織レベルね、個人レベルもそうですが、まずはその価値観とか宇宙の新しいルールを、ま、理解していただくとそういう結果がついてくるということですね。 先ほど豊かさのエネルギーっていうワードが出てきたんですけども、えと、これはお金のブロックを外してその豊かさのエネルギーを引き寄せるためには我々は日頃からこうどんなことをこう気をつけなきゃいけないのかなて気になるんですが こちらについてお話いただければと。 そうですね。豊かさのエネルギーを自分の中に引き寄せたりとか本当に大きな流れを自分の中に取り込むっていうことは実はやり方としては色々あるんですよ。 で、むしろそれに取り組まなくても、今 私たちがお伝えしていることをこう段階的 に取り組んでいただければ自動的にそう なってしまうんですけれども、そのことを 語るよりもかなり前にですね、今お話に あったお金のブロックとかそのお金の豊か さのエネルギーを咳止めてしまっている 問題のある考え方とか行動を、ま、やめて くっていう作業の方が1番重要になって くるんですね。ですから、どうやったらお 金儲かりますかとか、経済的な豊かさとを 手に入れたいんですっていう人たちに 私たちもいつも言っているのはまずそう いう考え方をやめましょうと。なぜかと 言うとお金儲かりたいですとか、経済的な 豊かさを手に入れて自由になりたいんで すっていうその言葉の裏側にはどんな思い があるんですかっていう話なんですよ。で 、それはやっぱりお金に対する不安だっ たりとか、今自分は自由じゃないんだとね 。お金がないから今不自由な生活をしてる んですっていう本音がありますよねって。 これが実はお金を咳き止めている最大の 原因なので、まずはそういった考え方を 改めていきましょう とか、あるいは運気を下げる行動、これ別 の動画でも確か色々お話をしていたと思う んですけれども、意外なものがですね、お 金のブロックに繋がってるんですよ。意外 なものが運気を下げてしまっている。自分 としては全くそんなつもりはないのにお金 をね、邪魔しているものっていうのが いっぱいあるので、ま、これはまたどっか の機会とか私がこれから作るコンテンツ などでお話をしていきたいと思いますが、 ま、今回この動画で、ま、1つお話、ま、 これだけでも本当は実はすごい確信的な 部物なので、是非皆さんご理解いただき たいんですが、お金を邪魔している最大の 理由はお金に対する恐れと不安ですって いうことをまずこれしっかり受け止めて いただきたいんですよと、あともう1つ 言うのであれば今日今お話ししたお金に 対する価値観です。あなたにとってお金は どんな風に見えてるんですかと。で、もし これがお金って毛がわしいものとかお金 儲けっていうのはなんか悪いことだって いうイメージが少しでもあるのであれば、 それは今お金のブロックとして存在して いるので、金って自分を幸せにしてくれる ものとか、お金って本当に楽しくて自分の 人生を本当に豊かにこうくれるものだって いう、ま、そういうイメージに色々な形で こう変えていくっていうことがまず大事 ですよね。で、あとはお金に対する不安と か恐れですけれど、これ未来は本当に何が 来るか分からないので、できるだけあまり 未来には意識を向けずに、今なんであなた はお金に対してそんなに不安と恐れを抱い てるんですかっていうところをしっかり これ見つめる必要があります。はい。で、 例えばそれが大きな借金があるとかって いうのであればこの借金をまずなくすこと が恐れと不安をなくす1番の理由じゃない ですか?借金がたくさんある人たちほど ですね、この借金をなんとかなくしたいが ためにギャンブルをしちゃうんですよ。 その投資もそうですし、そのまんまの ギャンブルをやってしまったりとか、 あるいはなんか新しいものに手を出そうと されるかもしれないんですけれど、古い 時代はまだそれでも良かったんですが、 新しい時代は先ほどお話しした通りそう いう思いで何か行動を起こしても余計借金 を増やす可能性が高くなるんですね。なの でまずは、え、ま、借金が全部返せないに しても段階的に例えね、月に1万だとして も、あ、こ当てコツコツ返していけばいつ かはこの借金は返せるよねっていう、そう いうその道筋さえつけられれば自分の中に あった不安ってある程度消えていくじゃ ないですか。それがなくなってからなん ですよ。お金が入ってくるのは。はい。な のでまずはやっぱりその使い方もそうです 。払いたくないなあ。と思って払うのと 電気があるおかげで今月も明るく便利に 過ごすことができましたと。っていう形で お金を払うのとではこのエネルギーの流れ をは大きく変わるんですね。なので、ま、 今日ね、いろんなことちょっとお話しして きましたけれど、ま、自分のお金の使い方 でお金に対するその価値観というものが どういうものなのかで本当に1番よくある のはですね、今色々なハラスメントがあっ てカ原とかあるじゃないですか。はい。 うん。俺はお金払ってお客様なんだから俺の言う通りもっと俺にサービスしろよとかもっと俺に対してやることがあるんじゃないのかみたいなね。これはまさに古い時代の他人を支配したりとかコントロールするためのお金の使い方ですから。 そこまでカスタマーハラスメントまでならなくても私お金払ってんだからあれはなんかサービスおかしくないですかみたいな。 もしそういう気持ちがちょっとでもあるのであればお金のブロックがあるかもしれませんよということで皆さんね、まずは自分の心の中をね、振り返っていただきたいと思います。 他に山本先生にご質問のある方は動画のコメント欄にどしお寄せください。 さらに詳しいことをお知りになりたい方、また色々なことを学びたいという方は概要欄にある公式 LINE の方へご登録をお願いいたします。また次回の動画でお会いたしましょう。 ありがとうございました。