# What is the ultimate end of life?

動画ID: SkjRJI-glxw
URL: https://www.youtube.com/watch?v=SkjRJI-glxw

## 文字起こし

こんにちは。山本孝志です。 今回はですね、人生の執着地点最高の就活 とはというところでお話をお伺いしたいん ですけれども、近年就活をされてる方非常 に増えていると思うんですけれども、 スピリチュアルの観点からどういった意味 がありますでしょうか?はい。今お話し くださった就活というのは市に向かって いく就活の方ですね。仕事を探す方では なくて社会全体が高齢化をしていますし、 実際私たちが取り組んでるプログラムに 参加される方々の中には非常に高齢の方も 実はすごく増えてるんですね。見えない 世界を学びたいとか残りの人生を見えない 世界を学びながらより豊かにしたいという 方々が非常に増えてる中で最高例は本当に 90代の方も実はいらっしゃるんです けれどもだんだん死に近づいていく中で いろんなご相談を受けたりします。で、 私自身もやはり50代になってですね、 残りの人生というものを考えるようになり ましたので、若い時には全く想像もしてい なかったことを考えるようになるわけです ね。病気になったらどうしようとか、突然 寿命が終わってきた時にそのための準備を しなくちゃいけないのかなとかってことも 色々考えるわけですが、私たちが今見え ない世界にこう取り組み始めて、また見え ない世界から色々なことを教えていただく 中ではですね、就活しに向かっていく活動 の中で気をつけなきゃいけないことって いうのもいくつかあるなっていうことが 分かってきました。それは何かと言うと、 一般的にこう引き寄せの法則みたいなこと で言われる中に思考は現実化するっていう じゃないですか。自分たちが考えてること というのは現実化していくんですね。 引き寄せの法則というのは確実に存在して いますし、引き寄せの法則で色々なことに 取り組んだけど夢は叶いませんでしたとか 全然願いが叶わなかったっていう方々が 非常に多いんですが、そういう方々って いうのは誤解をしていまして叶わなかった んじゃなくて見事に叶ってるんですよ。 これは色々ね、引き寄せの法則を突き詰め ていく中でまたお話ししたいと思います けど、心の中の自分の頭の中で思ってる ことではなくて、心の中に潜んでいる無 意識の部分が現実化してくるので、例えば ちょっと就活とは話変わりますけど、お 金持ちになりたいっていくら頭の中で願っ ていても腹の底でですね、いや、自分は 貧しいんだとか、まだ借金がいくらもある んだとか、自分はお金に困ってるんだって いうことが無意識の中に入っていれば こちらが現実化してくるのでいつまで経っ てもお金持ちになれないっていう現実が やってきます。ですから、ま、私たちは そういう問題に取り組む時にはその潜在 意識にあるまずそういった思い込みをご 自身の努力でもやっていただくんですけど 、なかなか無意識の領域を変えてくって 難しいので、私たちのプログラムの中で 色々セッションとかワークでそういった 部分を取り除いきましょうと、ていうこと に取り組んでるんですが、同じようにです ね、我々のもっと根源的な恐怖、恐れの中 には死に対する恐れっていうものが11番 大きいわけですよね。誰もがやっぱ死に たくはないですし、死というものを考える だけで怖いと当然そうなるわけですけれど も、これがですね、実はCEOを現実化し てしまうことになりかねないわけですね。 自分が死んだらどうしようとか、死んだ後 のことをこういつも考えながらですね、 一般的な就活ですよね。弁護士さんに頼ん で遺言をね、書いたりとか、自分の財産を こう分けていくための段取りを始めたりと か、自分の持ち物を徐々に整理していくと か、色々なその就活のやり方はありますが 、この時の感情というか思いとしてどんな 思いでそれに取り組んでるかによってです ね、下手をすると逆に死を近づけてしまう 可能性があるわけですよ。自分が死んだら 死んだらってこと考えていきますから死が だんだん現実化してくるわけですね。本当 にそういうことが起きるのかっていうこと の1つの私の見解を述べていくと例えば 病気なんかでお医者さんにですね予名宣告 される方っていますよね。嫁名半年ですと か嫁名1年ですとか。これ私も今までに そういう方々たくさん見てますけど結構 多くの方々がその予名宣告通りにお 亡くなりになっちゃうわけですね。それは 本当にね、そのお医者さんがこの方の嫁名 を言い当てているのか、それともそれを 聞いた方の方があ、自分はもうあと半年 しか生きられないんだということを イメージしてしまったためにそれが現実化 してしまったのかどっちだろうってずっと 私思ってたんですよ。これは色々なね、 あの見える方々とか能力のある先生方に 色々確認していくと両方あるわけですね。 お医者さんがそれを言い当てるっていうか 、お医者さんのその確信として、あ、もう この人はこの病情だったら半年しか生き られないな。この確信のエネルギーがその 人にその影響を与えるるっていう部分と 聞いた側がそれを現実化してしまう両方の パターンで言ってしまうパターンが結構 あったので意識の持ち方って重要だなと 思うんですね。就活に取り組まれてる方 いくつかのパターンがあって、私も知って ますけど、非常に明るく取り組まれてる方 もいるわけですよ。中にはですね、生き てるのにお葬式まで出しちゃって残りの 人生楽しもうっていう形でやってる方も いらっしゃるので、明るくやる分には多分 いいと思います。 そこにちょっと悲想感が漂ったりとか本当にこうリアルに自分の死をイメージしてしまうと寿命がね縮まってしまう可能性もありますのでここはちょっとご注意だきたいなと思うところですね。 そうするとポジティブな就活ってどんなことをすればいいんですかね? 非常に難しいというか、私の結論を言うとですね、そういった現実的な取り組みの前に是非皆さんに知っていただきたいんですけど、死護の世界について学んでただきたいんですよ。 私も実は若い頃はある日突然こうね、夜中 にパッと目が覚めて、あ、このまま自分が 死んだらどうしようと思って怖くて夜眠れ なくなった時が度々あったんですけれども 、死後の世界を私の場合特に強制的に教え られてきたわけですね。このプログラムに 入る前から常に私の場合政治家として議員 として活動してきた期間に私の資源者だっ たりとか身近な方高齢者の皆さんと私非常 に多く々接していたしお世話になっていた ので週にやっぱ3日か4日は誰かのおつや だったりとかお葬式に顔を出させてもらっ たりご挨拶に行くっていうことが日常的に 行われていたので人の死というものが非常 に身近だったわけですね。数日前まで元気 でお話ししていた方が今日はもう亡くなり になってるっていう状態に自分もこう色々 考えさせられるところが非常にあったりと か同年代の若い方がある1つ全事故や病気 で亡くなると人生ってもの色々考えさせ られるわけです。で、そうした時に色々な ことがやっぱりありまして自分自身も やっぱり死んだらどうなるんだろうって ことに取り組み始めるわけですね。幸いな ことに私の場合周りにいろんな能力者がい ましたし、今の私のパートナーの先生と いう方は何度もあちらの世界に生きたまま 行く方だったんですよ。特に今の私の パートナーの先生はお見打ちの中にこう自 された方がいて自施された方というのは魂 がちょっと特別な場所に行ってしまうので このお見打ちの魂を救出するために霊まで 行ってですねその魂の救出作戦をしたりと かあるいはその方のガイドと呼ばれる存在 が霊の隅々まで何度も何度も案内をして くれたりしてるんです。なので、いわゆる 天国と呼ばれるところから神様のいる世界 、あるいは地獄の底までですね、この方は 全部見てきてるわけですね。その世界観と いうのは結構有名な西洋の方の エマニュエルスウェーデンボルグっていう 方が生きたまま魂が抜けてですね、こう 霊解を探索した記録が本で出てるんです けど、非常に共通点があったりとか臨体さ れた方々がお話になるような死護の世界と 非常に一致する部分があってですね、ああ 、亡くなったらこういう世界が待ってるの かっていうところが私の中で徐々に入り 始めたんですね。この20年の中では同じ ように生きたままなんかのお役目があるん でしょうね。そういう方々は生きたまま魂 が抜けて死護の世界を探検させられると ガイドという存在が必ず横にいてですね、 この世界はこうなってるんだよと。死ん だらこういう順番でこうやって魂はこう 行くんだよと。あるいは成仏できない例は この世に彷徨ってみたいなお話がそういう お話をこう例解で受けてこの世にもう1回 戻ってきた時にそういうお話を世の中に 広めてる方もいらっしゃるんですがこう いう話をどんどん総合していくと徐々に ですねあ人の魂というのは命はなくなって も永遠に行き続けるんだなってことが 分かるわけです。私自身体験を数多くこう 接してくると死に対する恐怖感がなくなっ てきたんですね。で、さらに、ま、私の 場合直接私見えない世界から情報が入って きてこういろんな形で教えられましたので 、それがま、より確信になってですね、今 ではむしろ自ら私命を立つってことはあり えませんけど、寿命が過ぎて死んだ後、 これが来るのがちょっと楽しみだなって 思う部分もあるわけですよ。で、その ぐらいにもなってるので、市に対する恐怖 がありません。さらに言うとですね、 私たちが今行ってるプログラムに数年前に 参加された方の中には高齢でちゃんと寿命 が来られてお亡くなりになった方もいれば 残念ながらご病気で亡くなられた方も いらっしゃいます。この方々は私たちのお 話をそんなことあるのかしらって聞いてた 方々ですけれども実際にその方が亡くなっ た後、その方々の魂から私死んでみたら こうでしたってお話が向こうから来るわけ ですね。その先生を通じて。そうすると ですね、あ、うちの会員さんが亡くなった 後こういう報告をくれたっていう体験団が そのなくなった方から来るとですね、 いよいよ本当なんだなっていうことが徐々 に分かってきます。これが分かるとですね 、死に対する取り組みもそうですけれども 、残りの人生どうやって楽しく生きようか とか、この世で人に迷惑かけたり、人を 傷つけたりするとやっぱ悪いカルマが残っ てですね、死護もやっぱり苦しまなきゃ いけなかったりするパターンがあるわけ ですよ。そういうことがも分かってくると 音声でどういう残りの人生どうやって生き てこうかとどれだけこのやれることをやっ て幸せになろうっていうことに取り組む 必要があるかっていうことが分かってき ますので生き方が変わってくるんですね。 ですから、今私たちがお勧めしている本当の意味での就活というのは、死護の世界をちゃんと理解してくださいと、死護の世界を理解した上で残りの人生をどうするか考えていきましょうとっていうのがポジティブで最も素晴らしい就活だなと思ってます。 ありがとうございます。ネガティブな感情で死に対しての恐怖を感じながら就活してしまうと逆に死が近づいてしまって はい。 なので、むしろ死に対しての理解を深めて死に対する恐怖をなくしていくっていうのが正しい向き合い方っていうことですね。 そうですね。私たちはね、こういう見えない世界のお話をしてるので、怪しいと受け取られる方も多いと思いますけど、それがどうであれ、私たちはもう必ずいつか亡くなる日が来るわけですね。この死から逃れられる人はいません。 亡くなった後魂が本当にね、意識として 残ってるかどうか、自分が霊としてこの世 をどう風に彷徨うのかとか色々あるわけ ですけれども、私の経験からするとこの 死護の世界やっぱ知らない方々は亡くなっ た後自分が死んだことに気がつかないで この世を彷徨ってしまうパターンが非常に 増えてるんですよ。一方ぱ死護の世界を ある程度勉強していた方々は自分が 亡くなったということに気がつきますので 成仏できる確率が非常に上がるんですね。 我々はそこ100%成仏できることもお 伝えしているんですけれども、信じない 自分はそんなこと信じないんだと。で、 その方が亡くなって彷徨っているパター ンって結構あって、そういった事例も 私たち携わってくるとですね、信じぬ信じ ないのレベルじゃないんだなとあると信じ て生きた方がよっぽど豊かに生きられます ので、ここはあの是非ね、学んでいただき たいなと思いますね。ありがとうござい ます。死んだら終わりじゃないんだよって 。 その先もあるからちゃんと学ぼうねっていうことですね。 うん。そういうことですね。はい。 ありがとうございます。他に山本先生に質問のある方はこの動画にコメントをお願いします。さらに詳しいことをお知りになりたい方、また色々なことを学びたいという方はこちらの概要欄にあります LINE の方へご登録をお願いいたします。え、それではまた次回の動画でお会いたしましょう。ありがとうございました。