# We are born with everything decided before we are born. #shorts #goodluck #purifyingmind

動画ID: slp2DpJqS6o
URL: https://www.youtube.com/watch?v=slp2DpJqS6o

## 文字起こし

が目的を持って生まれてきてるわけですね 。で、これは1人1つとかっていう目的で はなくて、人として生まれた目的もあれば 、日本人として生まれたことに意味があっ たり目的があったりもしますし、私なら私 としてね、静岡県の防所にある時期にです ね、山本孝志として生まれてきたお役面 目的というものあるので、これは、ま、 個人個人それぞれ持っているんですけれど も、私自身も同じ疑問をずっと持ってまし たので、自分が生まれてきた目的とか使命 ってなんだろうかと。それを探していた 時期もありました。で、その時期に複数の 非常に高い能力を持った能力者の皆さん から聞いたことですけれども、私たちは やはり生まれてくる前にいろんなことを 決めて生まれてきてますよと。それこそ雲 の上でですね、お父さんお母さんを選んで 、あ、私はこのお母さんのお腹の中に入 るっていうことも決めてはいるんです けれど、どこの国に、いつの時代に、何年 、何月、何日の何時にこの地域のこの家族 のここのお母さんから生まれるんだって いうことも全て決めてきてるわけですね。