# The souls born in this era are more amazing than you can imagine! #shorts #goodluck #life

動画ID: tavZqK2pgRE
URL: https://www.youtube.com/watch?v=tavZqK2pgRE

## 文字起こし

これはそれを教えてくれたその能力者が 言ってたんですけど、この時代に生まれた 魂ってのはとんでもなく強い魂なんですよ と。ちょっと精神的に病んだりメンタルを やられてしまってる方がいるように見える んですけど実は魂を見るともうやる気満々 の魂ばっかりだってんですよ。これから やってくる社会の大変化災害かもしれませ んし、経済的にいろんなね、ことが起きて とんでもない時代が来るかもしれないです けど、そういうその混乱の時代の中でこそ 俺はたましく魂を成長させてやるんだ。 そういうやる気まんまの魂だけが生まれて きてるので、そのすさを是非皆さん知って くださいって言ってたんですね、その方は 。ですので、ま、色々なことに悩んでる方 もいると思いますし、精神的にとか肉体的 にも、ま、色々弱ってる方もいると思い ますけど、魂のレベルで言ったらもう とんでもないパワーの持ち主ですので、皆 さんva