# "Everything in life is according to the soul's plan" - the reason why you can walk with peace of ...

動画ID: TB09UNZAlfk
URL: https://www.youtube.com/watch?v=TB09UNZAlfk

## 文字起こし

こんにちは[音楽]。山本孝志です。 山本先生、今回はですね、人生の全て [音楽]は魂の計画通り安心して歩める 理由というテーマでお話をいただければと 思います。 ま、他の動画でもですね、こう魂だったりとかそういった話題出てくるんですけど、ま、私たち生まれる前から魂計画だったりとかシナリオそういったものを持って生まれてきたっていう話だったんですけど、実際にこう魂の計画通りに進んでいるのか、この辺りについてお話いただければと。 [音楽] 入ます。そうですね。例えば生まれてくる 前の記憶を持った子供たちとか私で言えば 能力者の皆さん[音楽]とのやり取りの中 で度々出てくるお話として生まれてくる前 に私たちは必ず人生の目的とか人生の シナリオ[音楽]とかを決めて生まれて くるんだよっていうお話があって私もま 色々なケースで確認をし[音楽]てきては いるんですけれどもどうもやはりそういう ものはありそうだなという感触なんですね 。ただ別の動画でもお話ししてる[音楽] ようにカルマというものもあるので自分が 決めたまナリオといえばそのシナリオ [音楽]なんですよ。過去で犯した罪を 今世で償うとこれはやっぱ自分が決めてき てることの[音楽]一部ですからどんなに 辛いことであっても自分の人生のシナリオ に組み込んでるんですね。避けられないん ですね。ここの部分というのは。なので よく言われるんですけど自分でその人生の シナリオ[音楽]を考えているのにも 関わらずなんでこんなに私の人生は苦しい [音楽]んですかとなんでこんな厳しいん ですか?てこと言う方います。これは今 言った通り避けられないカルマに取り組む からそうなるんですよっていうことなん ですけど、ここはですね皆さんがどういう イメージを持たれてるか分かりませんが、 私も何度も何度もですね、この認識を新た にしてるんですね。1つのやっぱ経験を 減るごとにあ、こう思ってたけど実は違っ たんだってことが色々あります。で、それ をもう少しお話しさ[音楽]せてもらうと 要はシナリオと言ってもですね、ほと 細かく人生のシナリオが決まってるわけ じゃないんですよね。は何月何日に どこどこでこの出会いがある[音楽]とか ですね、誰々と出会うみたいなあるいは この会社に就職するみたいなですね [音楽]、きちとした計画があるわけでは ないんですよ。で、その私が言ってる人生 のシナリオとか目的というのはざっくり 言うとですね、これ私よく例え話として 出つんですけども、本世は例えば[音楽] 富士山を登ろうみたいな目的を立ててくる わけですね。で、富士山を登ろうという 目的[音楽]を果たすために私たちは いろんなことを選択するんですけれども、 その登る上ではどの道から登るのか、 あるいは誰と登るのか、どうやって登るの か、どんだけの準備をして登るのかみたい なものは我々の自由意思に任されてるん ですよ。なので、富士山を登ろうという 目的を持った人はどういう人生を歩んでも そっちの方向に生かされてしまいます。で 、[音楽]ここでちょっとお話ししておき たいのは、そういう目的を持ってる人が 富士山を登る[音楽]んだと。今世では 絶対私は頂上まで登るんだという目的を 持った人たちが富士山まで全然行かない 段階で別のことをしてるケースがあるわけ です[音楽]ね。これは例えば歌手になり たいんだという魂の目的を持った人がいた として、でも子供の頃からそんな夢 ばっかり見てるんじゃないと[音楽] 厳しい両親のもにとにかくそんな夢を見ず にですね、いい学校に入っていい会社 [音楽]に就職して結婚して家庭を持ち なさいみたいなその今までの古い時代の 人生のテンプレみたいなものに肩をはめ られた人たちというのはあれ私の人生は 歌手になりたいんだけどって思いを持ち ながら敷かれた霊の上を歩んじゃってる パターンがあるわけですよ。これは富士山 登りたいのに全然登ってないみたいな人 たちは今この時代に入ってですね、 [音楽]何かが違う、何かが違うって思い 始めてるわけですね。自分の人生これで いいんだろうかっていう疑問[音楽]を魂 の声として受け取ってる人たちというのは 常にそこに不安とか焦りとか疑問を持っ てるはずな[音楽]んですよ。で、これは そこに気がついて自分の今世の目的は 富士山登るんだった。あるいは[音楽] 今世の目的は歌手になることだったと。気 がついた人たちはそっちのルートに行くの で、[音楽]これは神様の応援とか見え ない世界の応援がもらえるばかりではなく てですね、登ってる最中に楽しくて仕方が なくなるわけですね。で、いつまでもそう ではない、違うことをやってる人たち [音楽]は精神的にも苦しくなってくるし 、周りに起きる出来事もいろんなトラブル や問題がどんどん起きてきます。それは 何かと言うと、お前の本来の生き方じゃ ないんだよってことを一生懸命教えてくれ てるわけですよ。この見えない世界が あるいはハイヤーセルフが早くルートを 変えなさいとそっちじゃないんだよって いうことを教えるための警告なのにどう やったらこの苦しみから逃れられる でしょうかって言って問題を解決すること ばかりに取り組んでる人たちというのも 一部い[音楽]ます。で、むしろ今の日本 はこっちの人たちが多いかもしんないん ですよ。本来決めてきた人生[音楽]の 目的にいつまでも向い合わずに悩み事に 囚われてしまってる。この悩みを解決する のは例えば借金なのか人間関係なのか 分かりませんけれど[音楽]もそこじゃ なくて生き方そのものを見直すことなんだ よっていうことが多くの皆さんに訪れてる と思うんです。なのでこの人生の目的と いうのはいつも存在しているしいつでも そこに向くことができるのにそこに 向かい合えない人たちはそうやって帝国を 受けてるケースがありますよというのを今 お話ししました。で、一歩でも乗ってる人 たちですね。富士山を登ろうと言っ [音楽]て登り始めた人たちはどこから 登るのか。この富士山にもポカポカしたお 日様が当たってピクニック気分で気持ち よく登れるルートもあれば結構険しい ルートでもしかしたら怪我してしまうかも しれないっていうルートもあるわけですね 。で、これは自分で選べるん[音楽]です よ。先ほど言ったように誰と登るのかとか ね、色々選べるのでそこを自分は楽をして [音楽]幸せに楽しく登っていくのか、 あえて厳しく苦しい方から登るのか。これ はその人のその時の選択[音楽]になって いくので自分の魂に問いかけながらやって いただければと思うん[音楽]ですね。で 、どっちにしてもですよ。魂はどっちかを 選んでる場合、選んだところが正しければ ワクワク楽しい体験になる[音楽]んです 。 これだ別の動画でも大本先生は今出会った人とか過去せで繋がっていたとかっていうも出てくるんですけど、今こう魂の目的の中で富士山に登るって目的があって、で、そこ誰と登るかってのがあったんですけど、この誰と登るかっていうのはやっぱり同じ目的を持った人と出会えるってことですね。 はい。そうですね。過去世の中で同じような目的を持った人と出会って登るっていうことが出てきます。 で、そこの中で登るんだけども途中でもし かしたら喧嘩が始まるかもしれ[音楽] ないし、そこで絆が強まるかもしれないん ですが、それも実は富士山を登る過程で 体験しなけれ[音楽]ばいけないシナリオ の一部だったりするわけですね。でもそこ で面白いのはこれが1つのカルマっていう 部分にも繋がってくるんです[音楽]が 一緒に登った仲間と喧嘩をしましたと。 例えばでもこれ先が長いからもう仲直りし てみんな[音楽]でこれ仲良く登って いこうよって助け合いながら登っていこう よっていうこういう前向きな乗り越え方を した人たち[音楽]というのはこれは カルマを乗り越えた人なのでより魂も成長 して[音楽]ますしその後の道筋というの はもっといいことがいっぱい待ってるわけ ですね。ところが喧嘩を仲直りせずにお 互い気分が悪いもの同士で登っていく [音楽]とですね途中でもっと大きな喧嘩 が始まるわけですよ。これが実はカルマの 仕組みなんです[音楽]ね。要は何かと 言うと、いろんな事故とかトラブルが起き た時に前向きに取り組んだ人たち[音楽] というのはそこでもうそのカルマは終わっ てしまってですね、後からご褒美が もらえるケースがあるんです。ところが その[音楽]起きたトラブルに対して逃げ ちゃったとか、正面から向き合いません でしたとか、そのカルマから何の気づきも 学びも得ませんでし[音楽]たと言うと もう1回同じ課題が来るんですよ。しかも 次に来る時[音楽]、要は追みたいなもん です。1回目のテストをこれ失敗したから もう1回カルマに向き合いましょうねって 追が[音楽]来るんですけど、その2回目 、3回目に来る追 はかに大きなものが来るんですね。で、 そこでまた気づかないとまたもっと大きな 問題[音楽]として来るんです。で、これ がですね、実はカルマの仕組みとして存在 しているので、私たちが決めてきたこの シナリオの中にそのカルマを解消するって いう問題があったとすると、そのカルマを 解消する[音楽]まで何回も何回も 向き合わされる。 これもシナリオの一部なんですね。 やっぱりその辛い出来事だったりとかそういったものもこうシナリオに含まれてるっていう話なんですけど、ある意味そういった辛い出来事はチャンスっていうところですかね。 そうですね。その辛い出来事というのはやっぱりそれもシナリオの中に実は含まれてるって考えていただいた方が受け止めやすいですし、前向きになりです。 結局全ての人の共通点としていろんなその シナリオ目的はあったとしてもそれを さらに言葉を集約していくと我々人類が どんな人でも共通した目的ってあるんです よ。それが先ほどから言ってるように1つ はカルマを乗り越えるということです。 もう1つは魂を成長させるってことがあり ます。で、もう1つをあえて言うと本当の 自分を生きるっていうことが目的として あるんですね。なので本当の自分がどうな のかこれは人によって違いますしカルマ [音楽]も人によって違います。だから 人生は全員違うんですけどでも目的を集約 すると今の3つに全部集約されるんですよ 。なので[音楽]いろんな問題トラブル 病気や事故こういったものはカルマを解消 すると同時にその乗り越え方によっては魂 を成長させることになるわけですね。 あるいは人によってはよくね大きな病気を した後生き方が変わってしまう人たちが いるじゃないですか。大きな事項にあって 精子を彷徨った人[音楽]たちとか大きな 病気をして人生を見直したっていう人たち というのはその後の人生って本当の自分 生きるっていうことに取り組んでる人が [音楽]多いわけですよ。与えられた命の 大切さが分かって自分のために家族のため にとかもあるんですけど本当の自分 行きようとそういうことで生き方がガラっ と変わってしまう人たちがありますがこれ も言ってみれば本当の自分[音楽]生きる ということに向かい合わせられるための シナリオの一部なわけですね。ですけど、 本来であればそんな精を彷徨うような大 事故とかですね、病気はできるだけしない 方がいいので、この日常[音楽]生活の中 で自分のカルマに気がついたりとか、その 自分の人生の目的に気がつけばそういう そのピンチ[音楽]を迎えることなく全て をチャンスにできる人もいるんですね。で はその辛い出来事[音楽]に直面した時に どういった心構え立ち向かっていけるです かね?はい。そう[音楽]ですね。これ実 は僕も若い頃そういう理屈は分かっていて も実際に自分にそういう問題がやってくる とこのまま自分の人生終わっちゃうんじゃ ないかとかいろんな不安と恐れに取り憑か れたことがありました。そこはね1つ1つ 具体的[音楽]には言いませんけれども 今回のピンチはもうちょっと乗り越えられ ないかもしれ[音楽]ないと。もう逃げ たいけどどうしようって思った時に 乗り越えられるんですね人間って。その時 もよく言われました。だ、若いからその 当時やっぱまだ経験が足りなくて分かり ませんでしたけど、よく言われるのは人間 その乗り越えられないピンチは来[音楽] ないんだよっていう。で、これはやっぱり その宇宙の仕組みとしてまさにそうなっ てるんですよ。私はそれを何度も体験して きたので一見不可能に思えてもその人が 乗り越えられるからその課題が与えられた わけですね。なので当然苦しい思いもする し悩んだりもしますし恐れや不安を感じる こともあります[音楽]けれどもそういう ことが来た時にはこれは自分は乗り越え られるんだと。で、むしろそこから 逃げようとしてしまうとですね、同じ問題 がよりパワーアップして後[音楽]から やってきます。その数年後とかに似合って くる可能性が高くなるので、これを 乗り越えたら自分は魂も成長できるし、 人間的にも成長できるし、さらにこれを 乗り越えた先には見えない世界からのご 褒美が来るんだと。これを前向きに捉えて いただいて勇気を持ってこの問題に 取り組んでいただくとですね、これは ゲームでいうところの1つのイベントに しか過ぎないということが分かる時が来る んですね。そしてさらに人生の経験を積ん でいくとあの時のピンチがあったから今の 成功や幸せがあるんだって[音楽]いう ことが分かる日が必ずやってきます。私も そんなことってあるのかなと思いながら やっぱりそうだったっていうことを何度も 体験してますし、今の私の場合は多くの人 たちの人生を第3者的に見させてもらい ながら、あ、やっぱり人生ってそうなっ てるよねって[音楽]いう確認を日々させ てもらっているので、まさに今そういった ピンチに直面してる人たちは、あ、これは 自分が次のステージに[音楽]上がる イベントがやってきたんだなということで 、是非楽しんでやっていただきたいと思う んです[音楽]ね。で、これは必ず実は そういうピンチの中に学ばなければいけ ない[音楽]何かがあるんですよ。教訓で もあるし、自分のその価値観を変えるため の何かかもしれない[音楽]し、これは 分かりません。人によってです。でもその 必ずピンチとかトラブルとか問題の中には 何かがあるんですよ。その自分を成長さ せるための何かの気づき[音楽]があるの で、これに気づいてしまえば終わりだと 思ってください。気づくまでがこの トラブルなんですよ。 それでは山本先生最後なんですけども、今こう辛いと思っていることとか乗り越えなくてはいけない壁がある人に向けて乗り越えるために何かメッセージをいただければと思います。 あ、そうですね。これは今ね、私たちのプログラムではいつも言ってることですけれども、今この世界全体が地球全体が新しい文明に変わるための大転換期にあるわけですね。 この大天換期というのはいろんな災害が 起きたり[音楽]戦争が起きたりいろんな ことがあるわけですけれどこれは別の動画 でもお話し[音楽]してる通り私たちの 生き方とか価値観とか考え方を大きく 変えるための必要な経験なんですね。 [音楽]で、これは今個人レベルでも起き ていて、今皆さんが人生の壁にぶち当たっ ていたりとか問題やトラブルに巻き込ま [音楽]れて悩みに心が囚われてるという 状態というのはまさにその変わるための これサインなんですよ[音楽]ね。です けれどここに気がついて生き方を変えて いくことができれば後はご褒美が待って ます。そのヒントはこの新しい時代の生き 方、私で言うところの台の時代の生き方と いうところに答えとヒント[音楽]が隠さ れているので、興味のある方は是非ね、私 の話を聞いていただきたいと思うんです けれども、でも要はですね、答え[音楽] を言ってしまうと本当の自分を生きると いうことができれば全ての問題は解決する 仕組みになってる[音楽]んですね。今 この新しい時代、いろんな様々な生き方、 いろんな目的があるんですけど[音楽] 全ては本当の自分生きるというところに 集約されていきます。ですから自分が本当 にやりたいことは何だろうとか、本当の 自分って何だろうということを自分の内側 に問いかけさせるためのイベントとして 様々な問題が起きてると捉えていただくと 問題の解決に近づくのかなという風に思っ ています。この本当の自分を生きるって じゃどうすればいいんですかということに ついてはこれは抽象的な概念という問題で はなくて私たちのプログラムでは具体的に その本当の自分を生きるためのセミナーや [音楽]セッションやワークというものが 存在しています。ここを体験していただく とですね、人生が大きく変わっていくと いうこともありますし、周りの環境が ガラっと変わっていくという奇跡を体験し た人たちも今たくさん増えております [音楽]ので体験していかないと分から ない部分でもあるんです。いずれにしても この本当の自分というものがつめれば本当 の自由とか平和とか安心感、幸せ喜びと いうものを感じられるようになっていき ますので、自分の生き方を見直したいとか 、自分の人生を豊かに幸せにしていきたい という方は是非お問い合わせをいただき たいと思います。他に山本先生に質問の ある方はこの動画にコメントをお願い [音楽]します。さらに詳しいことをお尻 になりたい方、また色々なことを学びたい という方[音楽]はこちらの概要欄にあり ます公式LINEの方へご登録をお願い いたします。それではまた次回の動画でお 会いいたしましょう。ありがとうござい ました。