# Will God punish those who do evil or harm others?

動画ID: ToO9_skinr8
URL: https://www.youtube.com/watch?v=ToO9_skinr8

## 文字起こし

こんにちは。山本た志です。今回はですね、悪を行ったり、他人を傷つける人には天罰が下るのかというところでお話を伺いたいと思います。 [音楽] はい。 悪いことをした人は巡り巡って自分に悪いことが起きるよなんていう話をお伺いするんですけども、これは本当に起きるんでしょうか? え、そうですね。これはこの世に生きてる限り、ま、というかこの宇宙に我々が生きてる限りですね。 え、宇宙の法則というものが存在してい ますので、どうしてもこの法則に従った形 で人生というものが縛られて生きて るっていうことは[音楽] 、あの、あります。耳にしたことがあるか もしれませんけれども、この宇宙の法則の 1つには[音楽]因果の法則というのが 存在していますので、私たちがあの何かを すれば必ずそれに対する結果が生まれます し、この結果に応じて報意というものがね 、出てくるわけですよね。悪いことをすれ ば悪い結果が出て悪い報いを受けるという ことがこれは法則として[音楽]存在して いるのでどういうことを持って悪いことと 言うかというこれ少し難しいお話になるん ですけれども人間が作った法律[音楽]と かルールとはまた少し違っていてこの宇宙 に存在しているまあり方だったりとかです ね高速というものに対し[音楽]ての良い 悪いっていうのが存在しますので宇宙は 良い悪いの判断 しているわけではなくて、あなたがやったことに対して同じものが帰ってくるんだよと。良いことをすれば良いものが帰ってくるし、悪いことをすれば悪いことが帰ってくる。これは実は避けられないことなんですね。 悪いことをした時に帰ってくるっていうのはこうすぐに帰ってくるものなんですか? いや、あの、ま、そういう人もいます。 YouTubeではあまり詳しくお話でき ないんですけれども、仏教のお経の中には ですね、この因果の法則というものに対し て非常に詳しく書かれている部分があって 、どうしても私たちは因果の法則の、ま、 原因と結果というこの2つの事象にだけ 囚われてしまうとこの因果の法則の本質的 なものがあの分からなくなってしまうん ですね。で、その原因という[音楽]のは 何かを起こしたその行動とかアクション だけのことを言ってるわけじゃないんです よ。例えば、ま、相手に平手打ちを 食らわすとかね、相手をこう突き倒して しまうみたいなことが[音楽]あったとし ますが、アクションだけを見れば相手を 叩いてしまった、突き飛ばして[音楽] しまったってことになりますが、本当の 意味での原因というのはもっと実はその前 から存在[音楽]していて、その人の人間 性がどうなのか、その人の容姿がどうなの か、え、そしてその人の過去[音楽]とか 、いろんなたくさんの過去の中にある カルマ的なものですよね。そこから実は 始まっていてですね。その上[音楽]で、 ま、実際にこう相手を叩いてしまった、 突き飛ばしてしまった時のその何を持って そうしてしまったのかという2人のその 関係性があるわけですが、どういう思いを 持って叩いたか。これによって結果も 変わるし、報意も変わるわけです。例えば 自分の子供が、え、悪いことをしてこの まま放っておいてしまったら悪い不良の道 に突き進んでしまうと、親として体を張っ てでも止めなければならないという思いの 中で、こう思う親心の中で、え、息子さん を叩いてしまった場合と強盗しようと思っ て、相手のね、お財布とか大切なものを 奪おうとして相手をいたり突き飛ばし [音楽]たというのはまるっきり意味が 違うわけですよね。行為としては同じこと をしてるか[音楽]もしれませんけど、 非常にもっと遡った部分を含めて原因と 言っているので、どういう形で結果が [音楽]出て、それに対する報いが返って くるのかはどのタイミングで帰ってくるか 、[音楽]どういう形で帰ってくるか。 これは実は私たち人間には分からない部分 があります。すぐ[音楽]に帰ってくる方 もいれば過去で犯した罪をまた別の人生で ね、報い[音楽]として、え、この罪を 償わされると、え、いうこともあるので、 見えない世界の[音楽]非常に不思議な 仕組みの中にあります。ただ分かってる ことは私もたくさんの人たちのご相談を 受けながら、え、その方々の人生をこう 一緒にこう追いかけていく中で分かった ことは因果の法則、何かをしたことに対し て帰ってくるこの仕組みというのは非常に 精密で非常に[音楽]決め細かくてで正確 なんですね。絶対に逃れることはできませ んし正確に[音楽]地密に行われますから いい加減なものではないんですよ。 いろんなケースを知れば知るほど宇宙の 仕組みというのは、ま、本当に精密機会の ようにミスがない、漏れがない。[音楽] え、そして無駄がないという中でたくさん の人間が関わってきたものがそのいろんな 形でこう動いているってことが分かります から、あの、悪意を持って行う[音楽] 悪児ですね。もう思いっきり人を傷つけて やろう。あの、迷惑をかけてやろう。 嫌がらせをしてあげようと思って[音楽] 、え、やる行いに対しては必ず戻ってき ます。今新しい時代がですね、[音楽] すごいスピードでいろんなことが現実化し ていますので、ちょっとしたあの悪児に ついては[音楽]早くこれは報意として 帰ってくる可能性が高いですから、例えば 今本当に最近多いのはSNS上での誹謗 中傷ですよね。匿名で相手を攻撃[音楽] すると身元が特定されてしまった時には そんなつもりはなかったとかね、[音楽] 言い訳する人たちがいますけれど自分では 分かってるわけですよ。自分が発した言葉 がどれ[音楽]だけ相手を傷つけるか 分かってるからこそ匿名の中でやってる わけですが、そうしたことも含めて、え、 どんなに些細なことであっても[音楽] この見えない世界はきっちり見てます。 見えない世界が見てるのはじゃ誰が見てる のかって言うとやってる人本人が1番 分かってるわけですよ。で、私たちのこの 潜在[音楽]意識あるいは心の内側には 見えない世界と繋がった領域があってです ね、いわゆる神様と呼ばれる存在です [音楽]よね。それもま、分け見たとして 私たちの心の中に入っていますから。我々 が日頃何を考えてるのか、どんなことをし てるのか全部24時間体制で漏れなく チェックされてます。誰も見ていない だろうと思ってやった行為もですね、全て [音楽]が記録されていますし、え、それ がまたさらに報いとして帰ってくるという その記録にも全部残りますから、行為とか 行動あるいは考えというもの[音楽]に 対してやっぱ意識を向けていかないと大変 なことになりますよという[音楽]、ま、 時代が来てしまったということですね。 自分の過去の悪児だったり行いみたいな ものをふとした時に振り返って例えば後悔 をしたとこれはこう自分自身でこうつく なって[音楽]いったりとかこれを解消し たりとかってのはできたりするんでしょう か?多分可能ですね。ま、1番大事なこと はやっぱりこの人間世界だと犯罪をました と言うと懲役何年とかという形[音楽]で この罪と同等のま報いというか償いをし なければなりませ[音楽]んよね。見え ない世界というのは必ずしもその犯した罪 と、え[音楽]、報いがですね、これが イコールになるかっていうとそうではない んですよ。で、何を持ってイコールとする かと言うと、[音楽]自分が犯してしまっ た罪に対してどれだけ反省したかとか、 どれだけ[音楽]その心を痛めて、え、 自分自身で、え、それ[音楽]を苦しんで ですね。で、これを次のね、人生に 活かそうとか、これからの人生に活かそう というその学びに変えられるかね。まずは その悪いことを犯かしたんだという気づき がとても重要になるんですけど[音楽]、 ま、気づいた上で反省をしてこれを全の 前向きにこの自分の学び気づきとして成長 につげられる。ここが実は1番重要なこと で、[音楽]え、ここにいつまで立っても 気がつかないといろんな悪いことが どんどんどんどんなれ式に増えて[音楽] いってしまう。雪だるま式に増えていって しまうこういった法則が存在しています。 そうするともう過去の自分にそういったこんな悪いことをしてしまったなとかっていうようなちょっとした気になる点があったりとかした時は一旦それを見つめ直して反省してそこから何か学びを得るということが大事ということなんです。 そうですね。あの、重要なことはまず 気づくこと、自分が悪いことしたな人を 傷つけた[音楽]か、傷つけてしまったな ということに気がついて、え、そして、え 、そこに反省をすると、それに対する やっぱり行動をどれだけ起こすのか、え、 ここに[音楽]よって本来受けるべき報い 、ま、いわゆるカルマといったものがここ で解消されるということがありますので、 自分の中で反省する部分があるのであれば 、それをまたその傷つけた[音楽]本人に 返すこともあるかもしれませんけど、その 他の人たちに対して今度は自分がいいこと をする[音楽]、困った人を助けるとか、 傷ついた人を救ってあげるとか、ま、色々 な形で自分の犯した罪を償えるような行動 を取っていくっ[音楽]ていうことが、 またそれがさらに成長につがっていきます ので、とても重要になりますし、ま、 私たちは、ま、それを見えない世界として 、え、捉えていっ[音楽]た時にですね、 セッションという形でこの犯かした大きな 罪を、ま、軽くすることができたり [音楽]とか、あるいはその直接的な アドバイスで、え、こうした方がいい、 こう、こうした方がいいですよ[音楽]と か、あなたの人生をこういう風にね、生き ていきましょうといったアドバイスで バランスを取るというかです[音楽]ね、 ま、因果の法則に対して、ま、正しい対応 を取ることができるようになりますので、 そうしたあのことを活用するということも 1つの手です[音楽]ね。はい。 音声の間に後悔だったりとか気づきがないまその悪児を働いたまま今世を終わっていくとその後ってどうなっていくんでしょうか? 亡くなった後ですよね。 え、あの世に行ってからの話になるんです けれども、ま、これも、ま、作り話と 捉えるかどうか分かりませんが、皆さん 次第なんですけれども、実際に私たちの 会員[音楽]さんあるいは、え、実際に私 のパートナーの先生や、え、その他 [音楽]の、え、方の中にですね、え、 生きながらにしてこう魂が抜け出して、 [音楽]え、霊をそのガイドと呼ばれる 存在に案内してもらったりとか、え、実際 に亡くなった人たちの声をですね、 [音楽]え、聞いたりとか、え、今実際に 私たちの会員さんの中で天という プログラムを受けながら[音楽] 寿命とかご病気でこうお亡くなりになった 方というものがあの何人も[音楽] いらっしゃるんですけども、ま、そういう 方々が亡くなった後であの亡くなってみ たらこうでしたとえいう情報を送って くれるわけですね。先生を通して。 [音楽]で、そうするとですね、ま、そう いった人たちの情報が集まってきて共通し ていることとしては亡くなった後自分が 生前を犯した罪を[音楽]全部振り返させ られたっていう人たちは結構多いんです。 人に内緒でこんな悪いことをした[音楽] とか、え、人として恥ずかしいことをした というものが全部見せられた時にですね、 この生きてい[音楽]た時よりも何百倍も の恥ずかしさとか、え、後悔とか心の [音楽]痛みとしてもう耐えられない ぐらいのそのそういった感情にもう苛ま れるみたいなんですよ。それがあまりにも 辛くて自分から地獄に行きますって言って 落ちてく人もいるくらい[音楽]なので、 ま、これあの実際体験してみないとわかん ないと思いますけれど、例えばでも苦しん でる人の中にはですね、その[音楽]方は 生きてる時にボランティア活動とかNPO で人を助けをすることをたくさんやってた んですけども、なぜその人がそういった 活動一生懸命やってたかと言うと、人から 褒めてもらいたかった、賞賛を浴びたかっ た、お金を設けたかっ みたい[音楽]なですね。エ語に基づいた 要は自分のその自己満足とか自分の欲望を 満たすために[音楽]いい人のふりをして いたということが全部亡くなった後で見せ られたものですからあまりにも苦しくて です[音楽]ねってたっていう、ま、そう いう体験談までがあるんです[音楽]。 我々からすると、え、それの何がいけない のって思うことも、ま、人によってはその 亡くなった後で、え、ものすごい辛い エネルギーとして帰ってくるかもしれない ということで、ま、だからこそですね、 あの、我々[音楽]生きてる間に、ま、 どういう意識でどういう生き方をするのか というのはその[音楽]自分のためね、 亡くなった後の自分のためという意味でも 、あの、本当に気をつけた方がいいのかな と、え、いうことが、ま、あ あの、分かってきてるんですね。[音楽] 今回のタイトルのところにもあるんですけども、ま、悪時を行うと必ず天罰は下るよと。で、ま、それが今世なのか、それとも来世なのか、はたまたその亡くなった後に、あの、すごく自分を苦しめる情報として、あの、あの世でその自分自身を苦しめてしまうのかっていうのは、それはパターンによって違うけれども、必ずその報いを受けるということは絶対にあるということなんですね。 [鼻息] そうですね。ですから逆に言うとですね、 いいことをすればいいことが必ず帰って くるわけ[音楽]ですよ。で、そのいい ことって何かと言うと、相手を喜ばせたり とか、相手を笑顔にしたりとか、相手が その悩んでる時にいろんな言葉とか態度で 持って救ってあげるというかね、心の負担 を軽くしてあげるだけでもですね、え、 それはやはり見えない世界的には良いこと になります[音楽]し、究極は何かと言う と、やっぱりまず本当の自分を生きること なんですね。私たちが、ま、あるいは皆 さんが[音楽]、え、本当に自分の大好き なことを見つけて、え、本当の自分をあの 生きているとですね、そのエネルギーが 周りにも影響を与えるんですよ。私は今 こういう形で[音楽]先生というような 立場でですね、皆さんにこうお伝えして いるという意味合いがありますけれども、 [音楽]本来はですね、ま、そういった その先生と生徒みたいな立場ではなくて、 皆さんが本当の自分をもう本当に生き生き と[音楽]笑顔で生きていれば周りの人 たちがその皆さんの生き方、[音楽]笑顔 を見て自分の生き方ってこれでいいのかな とか、あ、あの人のような生き方をした いっていうようなそのもう態度で皆さんを こう気づかせていくことができるんです。 [音楽]これが実は何よりも重要なことで 家族でも友人でも皆さんの大切な人の誰か 1人をそういう風に気づかせることができ たとすればそれは実は来世にわってもです ね非常にこういいこととして[音楽] え、いい形での報いをね、あのこれは運と かですね。[音楽]これは用姿もですね、 非常に素晴らしい用姿で生まれてくる可能 性がありますので、今そうやってですね、 [音楽]え、良い行動ですね、前行を積む ということを、ま、心がけ[音楽]ていっ た方がいいのかなと思いますね。うん。 ただし先ほど言ったように[音楽]その人 を助ける時にどんな意識でそれをやってる んですかっていうことを間違って[音楽] しまうと全部見えない世界に見抜かれて ますから欲望のままいいことをしているの であればちょっと自分の中で気づかなけれ ばいけない部分[音楽]があるかもしれ ませんからはい皆さんの意識や行動を [音楽]えいただきたいと思いますね。他 に山先生に質問のある方はこの動画の コメント欄にコメントをお願いします。 さらに詳しいことをお尻になりたい方、 [音楽]また色々なことを学びたいという 方は、え、こちらの概要欄にあるLINE の方へご登録をお願いいたします。え、 それではまた次回の動画でお会いいたし ましょう。ありがとうございました。