# Live your true self and attract more than you can imagine! #shorts #goodluck #purifyingmind

動画ID: u_zWWbVffl4
URL: https://www.youtube.com/watch?v=u_zWWbVffl4

## 文字起こし

では、その魂が喜ぶ生き方っていうのは何 なんですかと言うと、言葉を変えると本当 の自分を生きましょうということになって きます。ですので、この本当の自分さえ 生きられればですね、あれが欲しい、これ が欲しいって望まなくても自分が考えてる 以上のものがどんどん現れてきますから、 お金が必要であればお金が入ってきますし 、恋人が欲しければもう自分にとって理想 的なパートナーが現れますし、仕事におい てもですね、環境においても想像以上の ものが入ってきますから、逆にもっと もっと本来はすごいものが与えられるのに 100万円と とかこういう人とかって頭で考えられるレベルの限定された願い事だけでいいんですかみたいなことになってくんですね。うん。なるほど。 なので制限をとっ払ってしまって全てをお任せしてしまった方がとんでもなく素晴らしい人生が遅れるかもしれないというのが私たちが考えているところの引き寄せの法則ということになってきます。