# We will explain why ghosts wander after death.

動画ID: v93PTiFZxKo
URL: https://www.youtube.com/watch?v=v93PTiFZxKo

## 文字起こし

こんにちは、山本孝志です。今日なんです けれども、ま、死後、霊が彷徨うという声 を聞くんですけれども、私たちが死後、 見えない世界にうまく彷徨わず行くために どうしたらいいのかというところをお話 いただきたいと思っております。はい、 分かりました。冬例とかですね、自爆例と か成仏できない例というのが、ま、私たち の目には見えませんけども、この世には かなりの数いるわけですよね。心霊 スポットとかそういうところにもそういっ た例が集まってきますし、見える方から すればこういう街中にもですね、もう あらゆるところに成仏できない例というの がたくさんいらっしゃると。当然ね、これ までの人間の歴史においてはたくさんの人 たちが生まれては死んでいっているので 全ての例が成仏していれば、ま、彷徨う ことはないんですけれども、でも実際には 成仏できない例がいてですね、なんとか 成仏させて欲しいと、え、いうことを訴え てくるということも私たちのところに来 られるご相談者の中にもお話しされてくる 方もたくさんいらっしゃいます。そもそも 私たちは亡くなったらどこの世界に行くの かとどういう状態が成仏できなくてどう いう状態が成仏できるのかということから お話しさせてもらうとこれまでにもま自身 がたくさんの方々とお会いする中で病気と か事故とかで一度こう完全に心配停止状態 とかになってですね生き返った方々からの お話を伺ったりとか今私と一緒にアマトア というプログラムを行っている先生も いらっしゃいますけどもこの方さもですね 、あちらの世界に魂が抜け出して、地獄 から天国と呼ばれるところ、あるいは霊と 言われるところの全てを見てきたような方 がいらっしゃってですね、そういった方 から何人かから亡くなった後どうなるん ですかということを色々お聞きしていくと 共通していることがもうかなり出てくると 。まず私たちが医学的にお亡くなりになり ましたという状態を迎えると魂が肉体から 抜け出してですね、まずは誘拐とか精霊界 と呼ばれるところに行きます。ただしこの 誘拐とか精霊界と呼ばれるところは今 私たちが暮らしているこの現実世界と 重なっているので亡くなった方にしてみる とほぼほぼ生きてる時と変わらないわけ ですよね。体もあるし、意識もあるし、 見えてる風景とかそこにいる人たちは生前 となんら変わらないので、自分が死んだ ことに気がつかないということが非常に 多く存在するんですね。ご相談に来られる 方々の中でご両親がなくなりましたとか、 家族の誰かが亡くなりましたと、成仏でき ているでしょうかっていうことを尋ねてこ られる方々がいるんですが、ほぼほぼ大半 はなくなったことにすら気がついていない で家族に話しかけても誰も気づいてくれ ないし、知り合いとか友達のところに訪ね ていっても誰にも自分のことを振り向いて もらえないということでどうしたらいい だろうかって言って膝を抱えてしょんぼり 座り込んでるっていうような方々がですね 、非常に多いんですね。ですので、まずは 自分が亡くなったことに気がつかないため に成仏できないということが非常にあり ます。これは生きてる時に死後の世界の ことを全然学んでいないので自分がまず 死んだことも気づきませんしその後どうし たらいいのかっていうことが分からないの でそこで立ち王しちゃうんですね。この 状態で彷徨ってしまう例のことを誘拐に いる例なので言う霊と言うんですけれども それがフラフラとですね、いろんなところ を彷徨うと、ま、いわゆる不裕幽霊と言わ れ方をしますし、土地に執着がある。 例えば先祖代々この土地を守ってきたと いう執着があったりとか、あるいはその 場所に悲号の死を遂げてその場所にこう 強い因縁を持ってしまうと土地から離れ られなくなる例というのもいます。なので 、そういった形で彷徨うということがまず 1つあります。で、もう1つはですね、 この世に未練と執着がある人たち、私は夢 があったりとか目標があったり、大好きな 家族がいたりとか、大好きな恋人がいたり とか、自分は死にたくなくて、まだこの 現実世界であれもやりたい、これもやりた いっていうものがあまりに強すぎてしまう とその執着で成仏できないということも あります。なので執着というものを徐々に 手放していかないといけないんですが、 先ほどお話ししたように実際にお亡くなり になったりとか臨子体験というものをされ た人たちに色々お話を聞くとそういう霊 たちのために実は5先祖の霊とか守護霊と か私たちの魂にゆかりのある魂たちがです ねお迎えに来てくれるんですね。必ず1回 はお迎えに来て一緒に霊解に行こうよって いうことを誘ってくれるんですけど、この 時に拒否してしまうとお迎えに来た霊たち もですね、今声かけてもしょうがないかと いうことで帰っていってしまうんですね。 ただこのタイミングを逃すと次に迎えに来 てもらうのがいつになるか分からないので この用彷徨ってしまうということが出てき てしまいます。ですので、こういった形で 成仏できない、死んだことにさえ気づか ない魂たちが非常に、ま、数多く増えて いるので、痛みや苦しみを持ってる状態の 霊たちもいます。そういった痛みとか 苦しみの中にいる霊たちあるいは誰にも 気づいてもらえなくて私の存在に気づいて よっていう場合には例えば家族の元にです ね取り着いて気づいてっていうことを訴え てきたりとかあるいは総理を歩いている 自分の波長とあった全く赤の他人でもこの 人なら気づいてくれるんじゃないかとか この人なら助けてくれるんじゃないかと いうことで体に取り着いてしまうんですね 。そういう助けを求める霊たちがいっぱい 取り着いてくると体が重くなったりとか体 の調子が悪くなったりとか運気が悪くなっ て、え、いろんな問題とかトラブルが起き やすくなります。え、それは霊たちが気が ついて欲しいという思いをぶつけてくるの で、そういった現象を起こしてくるんです けど、見えない世界にこう関心のない方と か知識のない人たちはそうとはね、思い ませんので、え、全く違う形でお薬飲ん だりとか病院に通うんですけど、なぜか この体調不良の原因が分からないとか言っ てですね、悩まれてる方も非常に多いわけ ですね。分かりました。 質問なんですが、怒りとか後悔とかで彷徨ってしまうってあったんですが、例って具体的にどんな生き方をしていると未練とか執着につがるような感情になるんでしょうか? これは欲望ですよね。エゴの強い方、あとその欲望の強い人たち、人間誰しもですね、思いの力って持ってるわけですね。 この念と言いますけど、あれが欲しいとか 、あの人に振り向いて欲しいとか、 ものすごい執年を持って大好きなものに 打ち込んでいたりとかする人たちいるじゃ ないですか。いろんな趣味にしても何かを ね、コレクションしてる人たちにしても 欲しいものがあると思う。お金に糸をつけ ずに買ったりとか、え、手段を選ばずに ストーカー間のことをしてしまうような人 たちもいるんですけど、そういった執年念 の力の強い人たちというのは自分たちが 想像してる以上に思いの力が強いので 亡くなった後はこの肉体がありませんから 念の力がより強まるんですね。そうすると 亡くなった後もあれが欲しいとかあの人に 振り向いて欲しいって言うと霊解に行く よりもその念の力で自分自身を縛って しまうとそれがま、例えば怒りとかね 憎しみだとあいつを許せないっていう執年 になって成仏できない状態になってしまい ますしあいつを苦しめてやろう思いも なくなった後の方が強くなってしまうので そうするとこう取り憑かれた人たちは色々 なこうね悪 いうことが起きてしまったりとか体を壊したりということがあるわけですね。 うん。強い執着だったりとか念と呼ばれる強い思いは角に持ち継ぎないのが良いのかなと思ったんですが、そのために注意できる日々の心がけとかってなんかありますでしょうか? あ、これはですね、その執着とか欲望を捨て去るために昔のお坊さんとか神社にお使いするような人たちというのは自分の欲望とか煩悩を少しでも捨て去ろうということで修行ということをしてきたわけですよね。 はい。 ですので心の問題とか生き方の問題になるので、ま、そういったテクニックなども私たちのセミナーではお伝えしていますし、実はそういった欲望とか執着が強すぎてしまうとこれからの新しい時代は逆に成功できなくなってしまったりとか運気が下がってしまって本来だったらうまくはずのお仕事がうまくいかなとかっしてまうんですね。 少し前の私が言うところの昭和の時代というのが古い時代で新しい時代を大話の時代と言うんですけど昭和の時代は割とその執か根性とか努力っていうものが見えない世界からも応援してもらえていたのでそういうエネルギーを出してる人たちほど成功が手に入ったんですけどこれからはそのエネルギーは逆に自分を縛ってしまってうまくいかなくなるんですね。 新しい時代は執着とか欲望を手放して 気持ち的にもエネルギー的にも軽い人たち が成功できる時代なので自分の中にそう いった執着があったら私たちがお伝えする 浄化方法などを実践していただくと徐々に 自分のその心の中の執着が手放されていき ますのでそうすると身も心も軽くなるし なぜか物事がうまく進み始めるし運気も 上がるしということになっていきます。 人間誰しも全ての未練とか執着を手放す ことは不可能なので、え、亡くなった後 未練とか執着を手放す世界っていうのが あるんですね。ま、それが精霊界とかと 呼ばれるところなんですけど、そこで生き てた頃のエゴだったり欲望執着をちょっと ずつそこで手放していく作業が行われます 。ある程度自分の中の執着欲望が、え、 抜けてくるとまたお迎えが来てですね、 霊解というところ、本来その方が行くべき ところにこう導かれていくということに なります。今私たちが生きてる間に何が できるのかと言うと、1つはですね、死ん だらどうなるのかということを簡単でいい ので知識として持っていただく。これだけ で全然違うんですね。私たちはまず 亡くなった後、魂が抜けれると大体49日 この世にとまります。で、その間に自分は 、あ、これなくなったんだってことに気が つくことができれば大切な人のところを 回って感謝の気持ちを述べようとか色々 挨拶回りをしたりとかですね。なくなると ですね、もう瞬間移動して行きたい場所に 行けるみたいなので、行きたいところを 散々楽しんでる人たちも報告を受けたり することもあるんですね。で、その19日 が終わると今度はですね、精霊界という ところで人間のエゴとか執着とか生きてた 時の、ま、いろんなしがらみを抜く世界に 行ってそこでまた一定期間とまります。 色々な執着が抜けてくると本来戻るべき魂 の故郷というところがあるのでこの世には ないくらいの素晴らしい美しい景色で 気持ちのいい匂いとか音楽が流れてて本当 に心地よくて幸せっていうような状況に なるそうですけれども自分の魂の故郷に 戻っていくということになるんですがそれ を実は導いてくれる存在というのがいるん ですね。それがいわゆるハイヤーセルフと か、ま、私たちで言うところのマナという 存在になっていきます。このハイヤー セルフマが我々が亡くなった後迎えに来て くれるので、今私たちが亡くなったと 彷徨わないようにするための1番いい方法 というのがハイヤーセルフや真に コミュニケーションを取っておく、仲良く しておくっていうことなんですね。で、 そうするともう亡くなるとすぐに迎えに来 てくれて直行で1番いいところまで連れて 行ってくれると実際にこの私たちの セミナーを受行された方々の中にはこの数 年間でお亡くなりになってしまった方も何 人かいらっしゃいます。亡くなった方々が 私のこのパートナーの先生のところにご 挨拶に来るんですね。亡くなった後で。 そうすると真中に導かれてそのまま ストレートに1番いいところまで行きまし たよとかですね。ご報告を私たちも いただくので、このお話を聞いた皆さんは やっぱ市に対する恐怖心がなくなっていき ますし、私もじゃあそういう風に導かれて いきたいわという方々は今積極的に自分 たちの存在にですね、お話をしたりとか 仲良くなるトレーニングとかワークを、え 、取り組んでくださっています。 ありがとうございました。はい。魂が 彷徨ってしまう理由というテーマでお話 いただいたんですが、元世に未練とか就 執着が残っているとどうしても成仏できず 彷徨ってしまうということが分かりました し、まずは何よりこの死号の世界という イメージ改造度を理解して高めることが、 ま、何よりダイレクトに成仏できることに つがると分かりましたので、引き続き授業 を通死の世界の理解を深めると同時に、ま 、ハイヤーセルフと繋がっていきたいと 思うんですが、どうしたらハイヤーセルフ と繋がることができるんでしょうか?これ 以以前の動画でもお話ししたかもしれない んですけど、今ほとんどの人たちがご自身 のハイヤーセルフ、ま、中身とですね、 繋がっていません。これは私たちの成長 するまでの家庭の中で自分自身をこう信じ られなくなったりとか他人とか、え、別の 存在に依存してしまったりとか、学校の 教育で教えられているもの、これを やっぱり信じてしまうと本当の自分という ところから遠ざかってしまうんですね。 そうすると見える方々、特に、ま、私の パートナーの先生が見るとほとんどの人が 本来のハイヤーセルフから離れてしまう、 ずれてしまうっていう方々が多いです。で 、こうなってしまうと亡くなった後も なかなかこう迎えに来てもらえない。 あるいは迎えに来ても本自分が拒絶して しまうということになってしまうので、今 生きているこの時点で結びつきを強くする 、あるいはもう1回繋がり直すということ がとても重要になるんですが、 トレーニングとしてもしご自身でやりたい のであれば頭の上大体60cmとか1m くらいの高さのところに光の玉を 思い浮かべていただいてそこに普段から 話しかけてもら、親友のように自分自身で もあるので、神様よりも本当にすごい存在 なんですけど、期端なくですね、色々な コミュニケーションを取っていただくこと によって離れた人たちも近づくことはでき ます。ただし、完全に繋がるためには独力 ではかなり難しいので、私たちの セッションでですね、私のパートナーの 先生にお願いをしてこの方の特別な能力で しっかり繋ぎ直してもらうということをし ていただければ亡くなった後だけじゃなく てですね、今私たちが生きている中でも魂 の本来の目的に向かって導かれることも できますし、願い事とか望みとか夢とかっ ていうのは誰も持ってますので、これを 実現させるためにもハイヤセルフやみと ちゃんと繋がるとですね、この現実化の 流れというのは驚くほど起きるようになる んですね。叶えたい望みのある方、自分の 人生をもっと価値あるものにしたいという 方は1日も早くこのハイヤーセルフ やと繋がってもらうことをお勧めしてます 。このチャンスに是非ね、受けて いただけると実感していただけるかなと 思います。わかりました。ありがとう ございます。え、他にも山本先生に質問が ある方はこの動画にコメントをお願い いたします。さらに詳しい内容をお尻に なりたい方、色々なことを学びたいという 方はこちらの概要欄にあります公式 LINEの方へご登録ください。それでは また次回の動画でお会いいたしましょう。 ありがとうございました。