# The number of people closing their graves is increasing rapidly, but what are the implications?

動画ID: vkmM1hn467E
URL: https://www.youtube.com/watch?v=vkmM1hn467E

## 文字起こし

こんにちは。山本孝志です。 はい。それで山本先生今回はですね、今 こう墓じまをする人がすごく増えてい るっていうところで、この影響っていうの はどんなものがあるんでしょうか?私なり のやっぱりこう探求心で、え、どういう 影響が出るのかとか、果たしてこれがその ね、どういう結果につがるのかっていう ことを、あの、私自身も今調べてるところ なんですけれども、え、やっぱりこの 墓じまいということが今こう盛になって いる、注意しないといいけないなと思う こともだんだん出てきてるんですね。です からちょっとその辺りをね、お話させて いただきたいと思いますけれど、え、まず 1つその墓じまがこれからどうなってくの かって言うと、え、時代が進むにつれて、 え、お墓とかお寺っていうもの自体が、え 、だんだんなくなっていくだろうなとは 思います。やはりこの新しい時代という ものの中で特定の宗教とか、え、あるいは 特定の信仰みたいなものがですね、え、 徐々になくなっていくと思うんですね。で 、これはまだまた少し先の話です。あの、 結局、あの、最終的な、あの、新しい時代 、ま、僕が言うところの台の時代というの は、ほぼ全ての人たちがこの見えない世界 と繋がり合って、この世はこういう生き方 をしなきゃいけないんだという人間が 作り出したルールではなくて、自然の設理 、宇宙の法則に従ってみんながこう自然に それを生きていこうとする時代です。そう なるとですね、もう分かるわけですよ。 どうすれば先祖をね、苦用することが できるのかとか、死後の世界ってどうなの かとかね、見えない世界と直接コンタクト するので、その何か特定の宗教で競技を 学ぶ必要もないですし、何か特定の神様仏 様を崇めないといけないっていう感覚が これから先の人たちは徐々に薄れていくの で縛られない、え、生き方を多分多くの人 たちが、え、していくことになると思い ます。え、ところが今の時代の人たちと いうのはまだそこまで見えない世界と 繋がってるわけではないので、その単純に お墓とめんどくさいよねとかちょっと 患らわしいので、え、そういうことをやら ないといけないのは嫌だなと。じゃあ新党 の方に変えてしまおうっていう人たちも出 てくるわけですよ。あの、法事をやりたく ないので、それをしなくていい新党になり ましたと。浸透では当然お墓はいらないの で、え、じゃあお墓じ自をしましょうって いう話になっていく。で、お墓がだんだん なくなって段が少なくなっていくと、え、 お寺というもの自体が維持できなくなる ところも出てくるということになります から、え、要はこの仏教の中にも、ま、 色々その生き残るところとされていく周波 、お寺っていうものがこれから出てくる わけですね。じゃあどんな影響があるん ですかということですけれども、これが ですね、ちゃんとやっぱり見えない世界に 興味がない人たちが、え、単純にめんど くさいから患らわしいからと言って、え、 お墓をやめてしまって、え、仏壇も持ち ませんっていうことになるとですね、ま、 1番怖いのは専属用ができないということ からの影響が、え、出てくる可能性が高い ということなんですよ。で、これ実際に 専属をしないとどうなるかということです けど、あの、成仏できない先祖の人たちが いっぱい出てくるとですね、苦用して 欲しいということで、え、サインを送って くるわけですね。で、これ具体的には色々 なトラブルとか問題とか病気という形で 訴えてくるわけですね。病気になった人は 病院に行ってもなかなか治らない。え、 あるいは事故とか問題とかトラブルが 起きる人たちは、え、なんで自分には こんなに悪いことばっかり起きるんだろう と。で、これはもしかしたら何か悪いもの があるんじゃないかとか、役払いをしない といけないんじゃないかということで 初めてこの能力者の皆さんとかね、見える 方とか霊能者とか、え、そういう方々にを に救いを求めていった時には、あの、あ、 成仏できてませんねと、あのね、そういっ た、え、先祖の霊があなたにこういう問題 を起こしてるんですよ。早く気がついて 成仏してあげてくださいねということが 分かって始めて原因が分かるので、あの ですからやっぱりあの墓じまをするとして も、え、ちゃんと専属は忘れないという ことがとても重要になるし、え、これは あの仏教でも語られてるんですけど、あの 成仏できない例というのは要は非常に 苦しいので、え、特に地獄に落ちている 先祖の霊たちあるいは、え、ご家族身内の 中で、え、自施してしまった霊がいた場合 に、あの、非常に苦しいわけですね。地獄 に落ちた例、自視してしまった例というの はこの世に対する未練執着もありますし、 自分自身を責めてる場合もあるし、ま、 本当に苦しい状態が続くんですよ。これは 生きてる人では分からないぐらいの苦しさ なんですね。で、この痛み苦しみがあの 我々繋がってますから我々にやってくるの でまず先ほど言ったようにあの事故病気 怪我問題みたいな形で起きるんですけれど これがあまりにも増えすぎると仏教では その悪い 鬼と書いてあっとなんですよ。あまりにも その苦しみすぎた霊たちはあ、悪期となる んですね。 で、悪期となったあの鬼たちが増えすぎた時に社会が乱れ、国が滅びるって言われてるんですね、仏教では。 ですからこれからもしかするとそういった成仏できない霊たちが、え、苦しみの中で鬼に変わってしまうとこの日本全体に良きせぬ災害とか事故とか、え、大きな問題とか戦争に巻き込まれるみたいな、ま、そうしたものが起きる可能性が出てくるということなんですね。なるほど。 [音楽] お墓をしっかりと持って自分はやっていた としても今後ま時代の流れで墓じが増えて いった時にもう個人レベルの問題ではなく て国を滅ぼすレベルのあのトラブルという か災害みたいなものが起きたりするって いうことが可能性としてあることあると いうことですね。ですからこれもま、仏教 で言われてることですけれども、地震とか ね、災害がなぜ起きるかと言うと、あまり にもその不上のエネルギー、ま、要は横島 なね、え、闇のエネルギーが国の中に増え てくると、え、地震や災害で浄化をするっ て言うんですね。だからその大きな地震 っていうのは浄化のために起きてしまう ことがあるので、え、今ね、その南海 トラフの巨大地震とか首都直化地震とか あるいはあの少し前に騒がれた7月5日の ね、え、予言みたいなお話というのはあの 高等向けなお話ではなくてそういった仏教 的にも見えない世界でね、この能力者の皆 さんがこう一致した見解としてはこのまま で行くとそういったことが起きる可能性が あるよということがやっぱ常にあるので ですから、ま、あの、昔の日本の人達って いうのはそこをちゃんとね、え、浄化もし ていたし、苦養もしていたし、え、土地の 神様にもちゃんと参拝をして霊を尽くして 感謝をしてお祈りを捧げてということをし てきたので、こう日本は割と平和なあの 時代をこう教授できたわけですけど、もし かしたらこれから先こういった墓じまをし て、え、もう専属 もしないし、見えない世界も馬鹿にして、え、色々なことを無視してしまうと、え、そういうことが起きるかもしれないということですね。 ありがとうございます。ちなみに専属用というのは、えっと、墓じをしてしまうともうできないものなんですか? いや、そんなことはないんですね。あの、お墓にその先祖の例とかご家族の例がつもいるわけではないというか、ほとんどはいないわけですよ。 なぜかと言うと、先ほど言ったように生きてる人ね、自分、自分が死んだと思ったらその死んだからと言って自分のこの性格とかこの意識が急別のものに変化するわけではないじゃないですか。 うん。 と、例えば自分が死んだとしてまず真っ先にあの行こうとする場所はどこかと言ったらお墓に行こうとは思わないですよね。 自分の家に帰ろうとするわけですよね。うん。 なので、あとは自分が1番好きな場所とか に行こうとするわけですよ。で、ですから 、あの、お墓に行こうっていう例は稀れ です。これはね、たまにいるあるんです けど、お墓にいる霊っているんですよ。 あの、それは何かと言うと、死んだらお墓 にいるもんだと思い込んでる例は自分のお 墓のところにいて家族とかが来るのを待っ てるんですね。あるいはもう身りのない霊 っているじゃないですかね。家族も何も あの、ま、無縁仏と言われる誰も手を 合わせてくれない誰も苦養してくれない霊 たちは自分のお墓じゃないんですけどお墓 に行けばお墓参りに来る人たちがいるので 全然関係のない家のお墓のところにいて その関係のない人たちがお花をあのあげ たりおせ上げて手を合わせてくれるのを 待ってる霊もいるんですよ。だからお 墓っていうのはま霊がいないわけではない です。の不裕霊とかもいたりとかするん ですけど、あの、そういうちょっとそうな 人たちの例が集まっていたりするので、え 、そこはね、でもお寺の人たちがね、お経 を上げたりとかしてくださってるでしょう からいいですけれど、でも時々こう山の中 で誰も行かないようなお墓とかあったりし ますよね。ああいうところにはやっぱり こういううん、悪い例が集まったりとかな 例が行てる可能性はありますよね。 そうなるとなかなかこう意持てお墓をちょっと閉じなきゃいけないってなったとしても先祖を苦用したりとかっていう方法はあるよっていうことなんですね。 そうですね。あの、ですから、ま、仏壇で 、えっと、仏壇にね、手を合わせて、あの 、先祖にとか大切ね、おじいちゃん、お ばあちゃんとかご両親に感謝をしたりとか 、成仏してねっていう苦養の仕方あります し、仏壇はなくてもやっぱり常にその思い を持ってれば必ず伝わっているので、あの 、それはあの、思うだけで実は苦になるん ですね。 だから囚われる必要はないですけど、じゃ、だからと言って、あ、じゃあやらなくていいんだということではないということです。 はい。毎日のようにそこに常に意識を持ってればだから物壇というのはそれを忘れないためのあのそこに物壇があれば毎日あの手を合わせるよねっていううん。あのお花を変えたりとかおせ行を上げたりとかするよねっていうことです。 これは私の中の統計ですけれど、苦養して いないオタクあるいは仏壇があっても閉じ たまま誇りをかぶってしまって誰も手を 合わせないオタクというのは必ず家の中に 何か問題が起きてます。ま、必ずって言っ ちゃうとちょっとあの語弊があるかもしれ ませんけど、私が色々なご相談の家の息子 さんが不良になってしまって、非常にその 警察から歩道されて、え、ちょっと悪い道 に行ってしまったとか、え、精神的に病ん でしまって、え、引きこもりになって しまったとか、え、いろんな霊現象に 悩まされていたりとか、授業がうまくいか なくなった、え、借金で借金取りが 押し寄せてく 来るとかって、え、いうようなご相談をいただいた時に家に行くとですね、ま、大体ちょっとそういうケースが多かったですね。 本当にその専属っていうのかな、より自分にどれだけの影響があるかっていうことですよね。 そうですね。で、やっぱりしたのね、喜ん でくれてるというのは何かあったには守っ てくれますので、ま、それを当てにしては いけませんけれども、やっぱりあの命の つがりということに意識を向けて感謝を するということは、あの、大切ですね。 はい、ありがとうございます。他に山本 先生に質問のある方はこちらの動画の コメント欄に質問お寄せください。え、 さらに詳しいことをお尻になりたい方、 また色々なことを学びたいという方は こちらの概要欄にある公式LINEの方へ ご登録をお願いいたします。え、それでは また次回の動画でお会いいたしましょう。 ありがとうございました。