# Illness, injury, accident, family breakdown... Invisible signs from the world #shorts #goodluck #...

動画ID: VmCe4EeHV4U
URL: https://www.youtube.com/watch?v=VmCe4EeHV4U

## 文字起こし

で、それはとかの大病を患って人生感が 変わったということで本来の道に目覚める 人もいれば自己破産とか家族の崩壊とか そういうものをきっかけにして目覚める人 もいます。ですので長い目で見ると見え ない世界的な視点から見ると本来起きて 欲しくないそんなねとか怪我とか事故とか 家族崩壊みたいなことは本来進むべき人生 に戻りなさいよっていう見えない世界から のサインだったりするのであれがあった からこういう人生に戻れましたっていう そういう人たちは非常に多いわけですね。 なのでまず1つはそういう人生の目的 シナリオがあるということ。としてこの 特別な時代ね、どんな特別な時代かと言う と、1つの文明がこれから水体機に入って 全く新しい日本の文明が生まれようとして いる非常に特別な時代でもあるし、天文学 的に見ても地球にとってもですね。