# Inner Child has a big impact on your life #shorts #goodluck #purifyingmind

動画ID: vqXKzMOqG94
URL: https://www.youtube.com/watch?v=vqXKzMOqG94

## 文字起こし

やっぱり幼児期に両親から 植えつけられた教えだったりとか体験っていうのがトラウマとして残ってる。これはま、スピリチュアル的に言うとインナーチャイルドとかっていう言い方になるんですか?これが人生を通して影響を与えてくるので、まずはやっぱり本当に自分の理想の人生を実現したいとか夢や願いを叶えたいと思ったらそこにまず取り組まないと何も進まないんですね。 うん。その原因を探ってくとやっぱ親子関係に至るのでもちろん努力も必要な部分ありますけど、 番難しい関係であるからこそういった先生の力を借りてその上でちょっと親子関係、家族関係に取り組む必要は出てきます。それと私が 番そこが大事だなと思うのは古い時代の価値観と新しい時代の価値観って今大きく変わってきたんですね。 親子関係も昭和の時代であればですね、 お父さんが家族の蝶でお母さんがそれを こうサポートして家事に務めながら子供 たちはお父さんの言うことを聞いていくっ ていう関係性。これがま、よく[音楽] ある日本の家族像だったんですけど新しい 時代の価値観ってそこから大きく変わって きてるん[音楽]ですね。その新しい時代 の家族感ということが分かってくるとです ね、全く違う概念でより良い家族関係って [音楽]いうのは構築できていくのでは He.