# Meeting someone can help you determine your connection with your higher self. #shorts #goodluck #...

動画ID: W0dKyTfoOFc
URL: https://www.youtube.com/watch?v=W0dKyTfoOFc

## 文字起こし

ハイヤーセルフと繋がっているか繋がっていないかあるいは闇の存在と繋がっているのかってことを誰が判断するんですかっていうことなんですね。 そうですね。 これは私もずっと疑問で私は実はこれまでに 人以上のそういった霊能者とかチャネラーとかヒーラーとかですね、占い師みたいな方々にお会いしてきたんですね。 で、そういう中でちょっと大丈夫かなっていう方々もいるし、この人本物だっていう方もいるんです。 で、そういう中で実はそのハイヤーセルフと繋がっているかどうかが判断できて、なおかつ離れたハイヤーセルフをつげられる人というのが唯一 1人だけ私は出会うことができたんです。 ええ、 それが今のこの私がやってるプログラムをサポートしてくれてる方なので、ま、他にももしかしたらいいらっしゃるかもしれませんけども、私が知る限りはこの方しかいなくて、そういうことで確認をしていくと、やっぱりこうちょっとその YouTube を見ただけとか、ちょっと瞑想とかイメージトレーニングをしただけではヤーセルフとはもう繋がれないということが分かってるんですね。本当に大変なことなんですよ。 [音楽] で、また繋がってもですね、自分を信じ られないとか、何かに依存してしまったり とか、また別の能力者とかね、別の霊能者 に頼ってそっちのことを信じてしまうと また離れてまた別のものにつがってしま うっていうこともあるので、ここは本当に 一般的にはとても難しい領域だと[音楽] 思ってます。