# Characteristics of people hated by God

動画ID: WKnDdll411Q
URL: https://www.youtube.com/watch?v=WKnDdll411Q

## 文字起こし

こんにちは。山本孝志です。[音楽] それで山本先生、今回はですね、神様から嫌われる人の特徴というところでお話をお伺いしたいんですけれども、 [音楽] これまで神様に好れるお話は色々お伺いしてきたんですけれども、逆に神様から嫌われてしまう人の共通点だったりとかお伺いできますでしょうか? はい。神様に好れる人っていうのはよく言われる話ですよね。 どんな人が好かれるんですかって言うと、 いわゆる明るい方とかですね、ほがらかで 性格が非常に素直で純粋な方、こういった 方々が基本好かれていますし、前の動画で も色々お話ししたと思いますけれども、 好れる人の特徴[音楽]ってのは結構ある わけですよ。ところが、ま、今回嫌われる 人ということで、これ私も長年私の パートナーの先生とお付き合いをさせて いただいて、色々な方々のセッションを 通じてですね、いろんなパターンを見てき ました。[音楽]そうなってくると嫌わ れる人ってのは少なからず存在しているん ですね。自分[音楽]がね、嫌われるとは 思ってないのでなかなかそこに思いが至ら ないかもしれませんけど実は好かれる以前 の問題として嫌われないようにするって いうのは[音楽]とても重要だったりする んですよね。まずまあ1つ言われることと して神[音楽]様が嫌いなこととしては 汚れのある人なんですよ。信者にね、皆 さん参拝される時に必ず鳥を一例して くぐってですね、図子と言ってこう水で手 を洗ったりとか口を薄いだりとかする ところからいき[音楽]ますけれどもこれ は何かと言うとまず自分の汚れを少しでも 清めるというそういう意味合いを持った 書作ですがなかなか本来のその汚れという のは水で手を洗ったりとか口をゆいだ ぐらいでは汚れは取れないわけですね。で 最初に言っておくと神様は汚れた人が嫌い [音楽]です。嫌いだからこそ身を清めて 参拝しましょうという流れになるわけです が、じゃどんな人が汚れているんですかと いうお話ですけれども、まずですね、 そもそも汚れの語言っていうのが[音楽] ありまして、これはあの気軽から来てるん ですね。気が枯れた人と[音楽]いう状態 ということで木というのはよく言われる 気候とかの木ですよね。元気の木です。 [音楽]枯れるというのは花が枯れたと かっていうのの枯れなので、いわゆるその 自分の中にある気が本当に限りなく弱っ てる人、元気のない人というのが気がれた 人でそれがま、展じて変化して汚れという ものになってますから、まず第1に抑えて おかなければいけないのはいろんな悩み事 とかですね、恐れとか不安とかで弱って しまってる人、もうストレスパンパンで 全然挨拶する元気もありませんというよう な人たちは気が枯れてますので、まず神様 からはですね、嫌われてしまうんですね。 ところが、ま、私たちがやってることで、 その逆で元気がなかったりとか悩み事を 抱えてるから神社に行ってこの汚れを 落とそうとかするんですけれども、神様 からしたらそれやめてくださいよって [音楽]話なんですよ。で、この汚れを ですね、払う神様っていうのが存在してい まして、これをま、とんかに出てくる 払え戸の狼という神様[音楽]たちが何柱 かいます。2柱とかね、4柱くらいだった と思いますけど、背オ立姫などはです [音楽]ね、この原宿殿の狼たちの1人の 神様になるんですが、その汚れをお払い できる神様というのは今言ったように本当 に数少ないんですよ。タオロズの神という のが日本にはいて、その中の見柱とかです ね、そのぐらいの神様しか払えないという 、払いた前、清めた前というのを[音楽] やりますけれども、我々の汚れを払えない ということであれば、その他の残りの神様 たちは汚れが嫌いですから、ちょっと来 ない[音楽]でよっていう話になるわけ ですね。これをですね、私、あの、 パートナーの先生に確認したことがあって 、本当にそうなんですかというお話をし たらです[音楽]ね、こちらの先生の ところには常に日本の神様たちが 入れ替わり立ち変わりやってきますし、 なんならですね、退去してやってくること があるんですね。神様たちの方から いろんな要望とかお願い事があったりする と皆さんでやってくることがあるんですよ 。で、そういった神様とのやり取りを通じ て分かったこととしては、そういったです ね、ちょっとした悩み事とか不安とか恐れ を持った、あるいはストレスを抱えた人 たちが神社[音楽]にやってきてもぼやけ て見えないそうです。神様から見ると嫌い とかなんとかという以前の問題でまず神様 からもそういうのぼやけ[音楽]てしまっ て見えないと。で、一方で、ま、先ほど 言った好かれる人たちの特徴として明るく て元気でほがらかで純粋で誠実で[音楽] みたいな清らかでみたいな人たちというの は神様から見ると輝いて見えるらしいん ですね。だからそういう輝いて元気 [音楽]な人たちが来た時にこういった人 たちは神様好きですしまず見えるとだから お願い事を聞いてあげようとか[音楽] 応援してあげようっていう気持ちになる らしいんですけれども日本の神様とですね コミュニケーションを取っているとよく 分かるのは非常に人間臭い神様が多いと いうことなんですね。好き嫌いがはっきり [音楽]してますし結構人間臭いところが あるんですよ。だからこそこういう人たち が嫌いとかそういうのは目に入らないん ですよって言われてしまうと、あ、やっぱ そうなんだろうなっていう風に非常に思う んです。ですからまず汚れとしては元気が ない人たちのことを言うと思ってください 。で、さらに一般的なイメージとしてある お風呂に入りたくないとかですね。部屋が ゴミ屋敷だったりとか見出し並みがね ちゃんとできていないとかだらしない生活 をしているだらしない考え方をしている [音楽]な生き方をしている人たちという のは汚れの象徴になっていきます。も掃除 もしないとかですね。[音楽]自分の体 すら清められないわけですから。お風呂に 入らないとか汚れたままとか臭いままと いうのはなので神様から見た時に悪臭とか ですね汚れみたいなものというのは そもそも神社っていうのはね清めてから 行きましょうと言ってるわけですしで あろうがいろんなちゃんとした人たち神社 のこととか信事に関わる人たちというのは カ主さんを含め見ていただければ分かり ますけれども神様の前に立つ時には必ず やっぱり身を清めますし白い服装とか ちゃんとした着物で見出し並みを整えてで 、霊を持って神様の前に現れるわけです から、それと真逆なタイプの人たちという のはこれ嫌われてしまってもしょうがない ですよねということになるわけですね。 [音楽]で、怖いのは見えないと言ってる ので、見えない人たちに対してはもちろん お願い事が伝わるということもなかなか ないですし、なんであなたに助けてあげ なきゃいけないのっていう神様サイドの 言文もあるわけですが、怖いのはですね、 その[音楽]嫌われる人たちがさらに礼儀 を破って、要は礼儀を守らずに失礼なこと をした場合です。これ怖いんですよ。と いうのはなぜかと言うと神様を怒らせた時 には下手な悪僚に取り憑かれたとかという レベル[音楽]ではないぐらいのいわゆる 一般的な祟祟りという形で我々の身に 災わいが起きることがあるので[音楽]神 様を怒らせたりするとですねことになって きます。それこそ命を取られたりとか人生 を本当に崩壊させてしまうようなことまで 私たくさんの人たち見てきてますのでで それは何が神様を怒ら[音楽]せるんです かって言った時に立ち入ってはいけない ところに平気で立ちるとか霊を持たずに 本当に失礼[音楽]な気持ちで神様の領域 に入ってしまう。それだけで怒らせること になりますので、まししてやですね、神社 にあるものを傷つけ[音楽]たりとか、 持ってきてしまったりとか、その中で接勝 をしてしまうと、ま、いわゆる生き物を 殺してしまったりすると何が起きるか 分からないという[音楽]ことが神社に よってはありますので、この辺りは本当に 気をつけていただいた方がいいと思います [音楽]ね。先ほどのお話で汚れを払って くれる神様というのは数が限られてい るっていうところ[音楽]だったんです けれどもそうするとなかなか落ちてしまっ ている人を引き上げてくれるというよりは 前に向かって進んでいる人の背中を 押くれるような存在というのが神様という 認識のが近いですね。うん。全くその通り ですね。なので神様というのは救いを 求めるというよりはこれよくあることなん です。私もこの長年の経験の中で例えば、 ま、私たちが今神社ツアーでおすめの神社 というのがあって、これもね、ちょっと 余田になる[音楽]かもしれないんです けど、日本中にある神社が皆さんを助けて くれたりとか守ってくれる神社であるわけ ではないんですね。結構皆さん考えてる よりも数多くの神社というのはそういう タイプの神社ではなくて、災いを 封じ込めるというか、祟り紙を封印する ための神社だったりすることが結構あり ます。[音楽]そうではなくて本当に 私たちを守ったりとか導いてくれたり応援 してくれるような神様がいる神社というの は意外に少なくてですね。そういう中でも さらに厳選[音楽]した神社に我々ツアー で行くことがあるんですが、そういった 神社に行くと私のね、そのパートナーの 先生にこの神社の神様はどんな神様ですか ねとか、我々が行くのであらかじめ神様に 伝えといてくださいねみたいなことをよく やるんですが、そうするとですね、そう いった力のある神様ほど何を言うかと言う と、お願い事に来るんじゃないよと。 あなたが自分の人生とかこの国のためにと か世のため人のために私はこういうことを やりますということを宣言しに来なさいっ [音楽]ていう神様が多いんですよ。力の ある神様ほど。で、これ何かと言うと、 自分にこんな悩み事がある。こんな実は トラブルに巻き込まれてる。どうぞ助けて くださいというのは要は自分の努力で何か をするんじゃなくて、[音楽]もう いきなり神だめに来ちゃってるじゃない ですか。で、これ依存なんですね。依存を する人を神様あまり好き[音楽]じゃない です。それよりも自分の力でこうやってき ますとか、こういうチャレンジをするんで 見ててくださいねっていう宣言をしに くるっていうことがまさにそうなんですが 、そういうタイプの人を応援したく [音楽]なるんですよ。これは我々もそう じゃないですか?花からやれるのにやろう としない人はなんだお前ちょっと自分 [音楽]で少しは努力しろよってなります けれど決してその才能とか能力に恵まれて なくても一生懸命頑張ってる人見たら応援 したくなる心理ってこれ神様も同じなん ですよ。我々の魂の中というのは神様と 同じものですから、これを我々が感じる ように神様も感じてると思っていただいて [音楽]いいんですけれども、だから5円 玉とか10円玉を再戦に入れて1億円の 宝くじ当ててくださいみたいなお願いを する人結構いるんですけど、それなんだっ て話ですよね。神様から見たらそうでは なくて、やっぱりこういうことをしたいと 、私は世のため、人のためあるいは自分の 成長のためにこういうことにチャレンジ するんですって言った時には必要なお金を 与えてくれたりします。 宝くじを当てたりとかして、それはあるんですけれど、いきなりですね、エゴとかね、欲望に基づいてやってくる人たちというのはちょっとやっぱり神様は経営しちゃいがちですよね。 そうすると神様に参拝に行ったりとかっていうのは基本的にお願い事をしに行くんではなくて、そこはあるし自分の今後の方針だったりとかをお伝えして背中を押してもらいに行くようなイメージが近いっていうことなんですかね。 そういうことですね。神社に詳しい人たち が神社はお願いしに行くところじゃない よって言わ[音楽]れていたのでなんでか なと思ってたんですけど神様と直接 コミュニケーションを図るようになって そういうことなんだなということが分かっ てきましたね。じゃあその神様ができない こと要は神様が経遠することっていうのは 今言った汚れた人たち[音楽]ですよね。 その汚れた人たちをじゃどう救うのかって 言った時に私もこれまた見えない世界から 教えてもらったんですがそこで登場するの が仏様だっていうわけですよ。神様が経遠 する神様がお断りするような人たちを救う ことができるのは仏様だと。で考えてみる とですね、先ほど汚れの語言が気軽れに あると気が弱った人たちを汚れた人と呼ば れるわけですがそのさるものは騎士者です よ。亡くなった方というのは元気どころ じゃないも気が全くゼロの状態になった 存在ですから死者の霊というのは神様たち は汚れた存在としてちょっと経遠しちゃう んですね。それ神様とやり取りしてる中で 新たな発見だったんです。あ、確かに神様 言う通りだなと。で、じゃあその死者を 救うのは誰かと言うと、ま、仏様なんです よ。汚れのサたるものが死者であるとする とその死者を救うのは仏様だ。だから いろんな悩み事とかトラブルに巻き込ま [音楽]れて恐れと不安の中からなんとか 救ってくださいとも自分の力ではどう しようもないですっていう人たちはむしろ 仏に頼る方がいいわけですね。[音楽] そういったですね、人の心の闇とか弱さと かそういったものも全部愛で自合でこれを 救い上げて我々を救ってくださるのが仏様 なのでだからね日本の昔の先人たちは神様 だけではこの日本を守ることができないの で神と仏という両方で持ってこの国を 守ろうとしたんだなということがいろんな 意味で私最近は理解できてきたんですね。 他に山先生に質問のある方はこの動画の コメント欄にコメントをお願いします。 さらに詳しいことをお尻になりたい方、 また色々なことを学びたいという方は こちらの概要欄にあるLINEの方へご 登録をお願いいたします。それではまた 次回の動画でお会いいたしましょう。 ありがとうございました。