# Why I changed the name of my higher self #shorts #goodluck #purificationofmind

動画ID: Xhor-LI3cf0
URL: https://www.youtube.com/watch?v=Xhor-LI3cf0

## 文字起こし

そもそもなんですけれども、アセルフから名前が変わったっていうのはなんか理由があるんですかね? これはですね、まずは名前というのはやっぱタを表すっていうことで、存在自体を表すための適切な言葉として名前があるわけですけれども、今分かったこととしては存在とこの名前がもう全然一致してないんですね。 [音楽] うん。僕らが考えているよりも一般的な ハイヤーセルフという存在はもっとはかに 上の存在で根源的な存在だったということ が今徐々に分かってきてます。工事の自分 もちろんそういう側面もあるんですけども 今我々の中ではもう認識が180°変わる というそんな状態ですね。なるほど。 今まで一般的に知られていた高次元の自分と繋がるっていうものとそもそもの能力だったりというか、力が全く変わってきたからを表すということで、ま、そこが変わったから必然的に名前も変えざるを得なかったと。 はいです。