# What is the reason why things don't go well even after changing jobs? #shorts #goodluck #purifica...

動画ID: Y8joKEZUNTM
URL: https://www.youtube.com/watch?v=Y8joKEZUNTM

## 文字起こし

例えば職場でいじめる上司がこの関係をなんとかもうやめようということで転職するじゃないですか。 で、面接を受けてあの職場だったら私は楽しくやれそうだと思ってしたら現実にいたわけですよ。 で、初めはいいと思っていた上司が新しい職場で 1ヶ月、2ヶ月3 ヶ月過ごすにその上司がどんどん変わっていってまためられる関係になってくんですね。 で、そこが嫌でまた転職しましたと。 で、初めはいいと思ったんだけど、また 新たないじめる側が現れて、どこに行って も私こうやっていじめられるんですって いう方が実際にいるんですね。何人も。 これは、ま、カルマという先ほどお話しし たようなその方の過去とこの人の関係性と いうことではなくていじめられてる側の方 自体がその関係性に立ち向かって自分が 学ばなければいけないものがあったんです ね。なるほど。 そこに気がつかない限り同じことが繰り返されますよということで、そこが気がついた瞬間から次のステージつまりない、そして自分が楽しく働ける職場にようやくたどり着くことができたという方もいらっしゃいます。 N