# How to set the right goals

動画ID: YTgUlobTx80
URL: https://www.youtube.com/watch?v=YTgUlobTx80

## 文字起こし

こんにちは[音楽]。山本孝志です。 今回はですね、正しい目標の持ち方とはというところでお話をお伺いしたいんですけれども、将来なりたいとかこういう人間になりたいみたいな形で目標を持って生きてらっしゃる方いらっしゃると思うんですけれども、将来の目的だったり目標みたいなものを持って生きていくというのはスピリチュアル的にはどうなんでしょうか? [音楽] これもですね、とても重要なご質問なんですけれども、この古い時代の価値観と新しい時代の価値観はもう完全に大きく変 変わりましたよと[音楽]。ま、なんなら 180°変わったぐらいの、ま、大きな 変化がこの2000年以降です[音楽]ね 、え、起こっているわけですけれども、 この目標の中にもですね、こう色々あると 思うんですが、古い時代、ま、私で言うと この昭和の時代、この時代の人たちという のは地位や名誉や権力やお金や、え、 あるいはこう有名になる[音楽]みたいな 野心という言い方になるかもしれません けど、人より上に組んだみたいな、ま、 欲望に基づいたというか、ま、これエゴと いう言い方を私たちは今してます[音楽] けれども、このエゴに基づいた、ま、目標 というものを多くの皆さんが持っていた [音楽]し、社会全体もそういったことを 後押しするようなね、風潮でした。言葉と しては[音楽]アメリカンドリームという 言葉があって、貧困の中からでもですね、 こう大統領に慣れたとか、ハリウッドの スターになれたと[音楽]か、1つの夢と いうものがあったわけですね。って、 ところが新しい時代はそういった地位とか 名誉とか原力、お金というものは間違った 目的とし[音楽]て逆にそれを追って しまうとですね、良くないことが、え、 起こりますよっていう、そういう時代に なってしまったわけですね。古い時代は 野心に基づいた生き方と[音楽]いうのが ですね、見えない世界も、ま、ある意味で 応援してくれてたんですね。[音楽]人 よりお金持ちになりたいとか、人より有名 になりたいんだという、ま、そういう目標 の中では綺麗い事だけではなくてライバル を蹴としたりとかえげつないようなことを やってもですね、成功すればあの全てが 報われるというか許されるみたいな [音楽]異びな風潮もあったわけですが、 ま、それでも見えない世界も含めてそれを 良しとする時代があのありました。でも それをですね、この新しい時代にやろうと する[音楽]とまず第1に見えない世界が それを許しません。見えない世界のルール 変わりましたので、それをやり続ける人 たちは罰を受けてくわけですね。バツの あの受け方というのがあ、結構えぐいやり 方で落とすんだなっていうことが[音楽] いくつかのパターンで見えてくるわけです ね。ま、例えばどういうことかと言うと、 まず頂点を目指させるわけですよ。 [音楽]お金持ちになりたいとかって言っ たらとにかく大金持ちまではさせるわけ ですね。で、ところが見えない世界の今の 天罰の与え方というのはなかなかこいつは 見えない世界のことにも関心を持たないし [音楽]人の助言に耳をかさないような エゴの塊のような人間だなと思うとですね 、[音楽]この見えない世界はまず頂点 まで登らせるわけですね。それでこいつ すげえっていうとこまで登らせておいて から落とすわけです。突き落とすわけです よ。ま、スキャンダルかもしれないし、何 らかの授業の大失敗かもしれませんし、ま 、そういうやり方でですね、見えない世界 が落とすことがあります。私がこういうお 話をしても、いや、あの人はもうどんどん 成功してるじゃないかと。昔ながらの価値 観でどんどん有名にもなってる[音楽]し 、え、どんどんお金も稼いでるし、あの人 すごいみたいな形でこう持ち上げられるん ですけれども、それは古い時代と新しい 時代の大きな違いとしてはそこから突然 落とされることもあるし、そこまで行って もですね、人間性が悪ければ周りの皆さん というかこの多くの人たちから賞賛を受け られなくなるわけですね。また有名になれ ばなるほどSNSというものでどう叩か れるか分からないし色々な形で プライベート[音楽]というか個人情報も 流れ出るしプライベートの時間がなかなか 取りづらくなってしまってですね 幸せみたいなものが感じ[音楽]づらく なってきた時代でもあるわけですね。なの で地位や権力や名誉やお金を手にすること はやめることはなかなか難しいのでそれを 目指したいという方がま多くいることは 分かりますけれどもそこを目指して頂点 まで行ったとしても失うものも大きいです よというのが新しい時代の今流れ[音楽] になってきています。その本当のじゃあ 新しい時代の真の目的は何かと言うと、人 それぞれ個人の中の価値観に基づいていく という[音楽]時代に変わったわけです。 魂の中に刻まれた目的だったりと、この世 に生まれてきた目的だったりとか、この世 でこういうことしたいんだっていう強い 願い。[音楽]これは私たちは生まれる前 に全ての人たちが今度生まれたらこういう ことをね、人生で学ぶんだとか過去線に 犯した罪を今世でこういう形で解消するん だと罪を償うんだと。これはあの人生の 目的って言うと魂の目的って言うとなんか 1つか2つくらいに思われるかもしれない んですけど実はいっぱいあります。それは 1つの人生のシナリオの中に生まれてから 子供や若者の時代、ま、中年[音楽]期を 経てですね、亡くなるまでに、ま、 いろんなことを経験しながらその目的とか 課題をクリアするように作られているだ。 誰が作ったかというと皆さん自身が作られ ているの[音楽]で必ずその自分にとって はとてもいい人生になっているはずなん ですけれど問題はこの目的やその人生の シナリオに気がつぐことができるかどうか というのが今私たちのこの大きな別れ道に なってるわけなのでこの魂の目的に気づけ ば自分の思ってたものとは全然違う目的か もしれません。大きな企業に入って エリートコースを進んでトップを取る みたい[音楽]なことを目指していた人が 実は魂の目的を聞いてみたら田舎のコ民家 で畑を耕しながら家族と一緒に触れ合って 生きていくことが人生の目的だったりする とです[音楽]ね、これ大きな差があるの でそうだったんですかてなるんですけれど もこの新しい時代はこの見えない世界も 我々の魂もその魂の目的に沿って行きよう とするものですから企業のトップを極める んだという人生を進もうと思ってもですね 、[音楽]途中でうまくいかなくなったり とかでなんか違うってことに気づき始め ます。それをやっててもなんか楽しくない なとか、ストレス[音楽]いっぱいで何の 喜びも感じられないなとか、無理に 押し通していけば私のようにいろんな病気 とかですね[音楽]、事故とか、ま、 いろんなトラブルで強制的にそれができ なくなるような、え、そんなことが多くの 皆さんに起きてます。分がないとかついて [音楽]ないとか自分は不幸だと言って 自分の人生を呪うのではなくてむしろ 正しい方向に導かれようとしてるんだよと 。[音楽]あなたに起きている問題 トラブルは早く正しい人生に向かい [音楽]なさいっていう愛に満ちた導きな のでサインなのでえ、そこに気づき ましょうよというのがこの見えない世界の 大きな愛なんですね。これからの時代、皆 さんがどういう人生を生きていくのかね、 どんな[音楽]目的にを目指していけば いいのか。これは皆さんの魂が全ての答え とそれに向かうための人生に必要なことは もう全て皆さん[音楽]の内側にセットさ れていますのでここを信じてですね [音楽]、え、是非進んでいただきたいと 思いますし、じゃそれはどうやって見つけ られるんですかっていうことを疑問に思わ れるのであれば[音楽]是非あの私たちの ところにですね、え、ご相談に来て ください。私に降りてきたその知識 [音楽]ということだけではなくて、皆 さんの魂に問いかけたり、ハイヤーセルフ に問いかけて、え、答えやヒントを皆さん にお伝えできる仕組みがもうすでに [音楽]ありますから、是非お尻になって いただきたいなと思いますね。 ステータス的なものだったりとかお金だったり地位だったりっていうところを達成するようなゴールみたいな形で定めているものというのが、ま、少し昔の黒い時代の考え方で新しい時代というのは自分が使命を全倒できるような生き方、そのゴールというよりは生き方そのものみたいな形なんですか? あ、そういうことですね。要は古い時代は 世界的な有名なアーティストとか有名人に 慣れたら最高の幸せを感じられるんじゃ ないかっていう、そういう思い込みのもに 目指したわけですよね。特に私たちの世代 はそういうその成功者と呼ばれる人たちを 見た時に高級な車に乗ったり高級な家に 住んだり豪華なね料理を毎場のように食べ てなんか楽しそうに生き[音楽]てるなっ ていうそこに憧れを感じてそういう ステータスを得ることができたら普通では 味わえないような幸せや喜びを感じられる んじゃないかということでみんなそこに 向かって頑張ったわけですが私はそこまで はかないにしてもま、政治家という立場の 中で、え、そういうその成功者と呼ばれる 人たちからいろんなお話を聞いていくと です[音楽]ね、あれ、この人たちは我々 が憧れていたほど喜びや幸せを感じられて いないんだと。むしろそういう地位に登っ た瞬間に恐れと不安とか我々にはちょっと 想像できない何かいろんな問題が起こっ [音楽]てですね、むしろストレスで いっぱいなんだみたいなことが分かって くるとですね。そういう価値観と[音楽] いうか、そこを目指すこと自体が、 真やかしというかですね、思い込みだった んだなということが分かってくる[音楽] わけですね。一方でやっぱり新しい時代は 本当に自分が楽しめることを追求していき ますので、何か賞をもらうとかですね、 有名になってそのステータスを得 るっていうことではなくて、これをやっ てることが自分にとって[音楽]もう 楽しくて仕方がないんだということを 見つけることがとても重要ですし、そう することがですね、実はとんでもない パワーを引き出して世の中を変える可能性 があるということを、え、私はこの見え ない世界から、ま、いつも言われてるん ですよ。個人の喜びを追求するその魂が 求めてるところをとにかくそこを追求して いけばそれ自体が周囲の皆さんを幸せにし たりとか[音楽]世の中を変える力が実は 秘められてるんですよっていうとんでも ないことを私たち教えられていますので、 どうすればそこに行くことができるのかも ですね、サポートの仕方も含めて、え、 私たちのところに、ま、いろんな情報が 降りてきています。せっかくの人生です [音楽]ね。今でしかできないこともある し、これをちょっとでもこう引き延ばして しまったらあとこれ5年、10年早く知っ ておいてくれれば自分の人生がもう何倍に も価値がね、良かったのにとなんでもっと 早く[音楽]あの政治家やめなかったん だろうっていうま、そんな後悔が生まれる ほどやっぱりその今の生き方がすごく 素晴らしいものだと思ってるしとか名誉を 持ってた時代と比べても1日の充実感が 違うんですね。ですからこれを早くこう 1人でも多くの皆さんにお[音楽]伝えし たいし、今私たちの天トワという プログラムの会員さんの中では、え、結構 ですね、あの、年配の方々が多いんですよ 。50代以上、60代、70代の方も結構 [音楽]いらっしゃいます。で、この方々 の経歴を見ていくとすごい方々ばかりで、 ま、未だに大きな企業の会長さんとかね、 社長さんやられてる方もいらっしゃいます けれど、ある程度世の中のことをもう色々 学び尽くした私から見ても人生の先輩とか すごいことされてきた方が天トアでね、 こう、ま、教えてくださいって来て くださるんですが、私に教えることあるん ですかっていう思っちゃうぐらいなんです が、それはやっぱり古い時代の価値観が 違うということを体験[音楽]的に分かっ た皆さんが残りの人生、残された期間を魂 の目的を見つけて喜びに満ちて[音楽] いきたいんですっていう、ま、そういう 思いを私も感じるものですから、この 天トワで今いろんなそのワークや セッション受けていただきながら、あの、 皆さんにこう楽しんでいただいてるという ところがあるんですが、ま、そういうその 年配の皆さんを見れば見るほど、あ、この 人生の1[音楽]日1日そういったその 社会的な そのステータスを追うのではなくて、あ、魂の喜ぶことを 秒でも長くやることの大切さっていうものを今私の皆さんと接していながらあの痛感しているのでこれをね是非皆さんにもね分かっていただきたいなと思いますね。 他に山先生に質問のある方はこの動画のコメント欄にコメントをお願いします。 さらに詳しいことをお尻になりたい方、 また色々なことを学びたいという方は、え 、こちらの概要欄にあるLINEの方へご 登録をお願いいたします。え、それでは また次回の動画でお会いいたしましょう。 ありがとうございました。