# In this age of unity, those who can unite will have better luck #shorts #goodluck #purifyingheart

動画ID: yYiqoyG_fVM
URL: https://www.youtube.com/watch?v=yYiqoyG_fVM

## 文字起こし

それよりも統合していくので家族は家族として大切ですけれども他人であってもファミリーみたいな形で地球全体が人類全体が家族になってくっていうのが新しい時代の進むべき方向なんですよ。 これを求めていく人たちは運がどんどん良くなるし、見えない世界が応援してくれるので、なかなか今ね、あの SNS が発達してそういうのが苦手な人が増えてるかもしれないんですけど、だからこそれは学ばなければいけないですね。 うん。ちょっと辛い思いとかストレスに なるかもしれないですけど、そこに 取り組む人たちというのは魂も成長できる し、運気を上げることもできるし、そう いうことに気がついた仲間たちですね、 前向きな言葉を走して、前向きな行動を 取って、しかも、ま、相手の嫌なとことが あったとしても、[音楽]家族だよなと、 仲間だよなっていう形で断結できる人の塊 ができてばできていくほどその集団という のはもしかしたら世の中を変える[音楽] 何かとてつもない 大きな奇跡を起こすことができる集団になり得るパワーをこれから秘めてくんですね。