# How to boost your energy while traveling

動画ID: za0lCPUHjAE
URL: https://www.youtube.com/watch?v=za0lCPUHjAE

## 文字起こし

こんにちは。山本孝志です。[音楽] はい、山本先生、今回はですね、旅行でエネルギーをアップさせる方法というテーマでお話をいただくんですけども、山先生はお仕事でも全国いろんなところに行ったりとか、旅行で海外とか行かれたりとかいろんなところに旅行されてるのかなと思うんですけど、旅行でエネルギーアップっていうのは具体的だからどういうことなんですかね?これあの別の動画でも以前お話ししたことがありますけども、私がもうちょっと心身共に疲れ果てた時に海外旅行に行った [音楽] が[音楽]わずか1週間ぐらいだったん ですけど、それまでね、自分の体がもう 肩こりとかいろんな腰痛[音楽]とかに 悩まされて、いろんな生態の先生とかにお 世話になってたにも関わらず全く改善でき なかったものが[音楽]わずか1週間の 旅行に行っただけで体も心も見違えるよう になったっていうお話をさせて[音楽] もらいましたけども、他にもですね、これ まで私がいろんな見える方や能力者とお話 をさせてもらう時に旅行っていうキー ワードが度々出てくるんですね。って、ま 、僕らはね、単純に楽しいから行くとか [音楽]リフレッシュしに旅行行くって いう意味だけなのかと思っていたんです けれども、実は旅行自体にすごく見えない 世界的な意味[音楽]というか効果がある ということが徐々に分かってきまして、 同じ旅行でも効果のある旅行と効果のない 旅行とかですね、効果のない旅行という よりは効果が少ない旅行ですよね。 [音楽]こうした違いは何だろうかとかっ ていうことを私自身やいろんな方々で試し てるということ[音楽]なんです。横って 基本的には自分の好きな場所に行くじゃ ないですか。そこで、ま、いろんな アクティビティをやっ[音楽]たりとか 観光名所を回ったりとかしますけれど、 基本好きなことをやってるわけですね。 旅行中っていうのはほとんどの皆さんが そうだと思うんですけど、その瞬間に やっぱ集中する[音楽]わけですよ。過去 のことを悔んだりとか、未来のこと心配 する時間っていうのはそれほどないと思う んですね。観光[音楽]旅行とかいろんな 楽しむための旅行行ってる時は。ましして 初めてのところだったら初めての景色を見 たりとか初めてのお店とか初めての人たち と出会うわけなのでまさにスピリチュアル とかでよく言われている今この場所でこの 瞬間を生きてるっていうそういう[音楽] 状態になるんですね。なのでやっぱり精神 的な部分でもとてもいいということと見え ない世界的にもエネルギーが高まることは 間違いないんですよ。それとはまた別に実 は深い意味がありまして[音楽]、それは 何かと言うとですね、我々は人間として 生きてますけれども、いわゆる生命 エネルギーの塊なんですね。私たちが思っ てる以上に実は生きてる人間の個人1人の エネルギーとかパワーとかっていうの [音楽]は我々の想像を超えた以上の パワーがあるんですよ。そのエネルギーの 性質っていうものが実は私山本孝志という 人間であれば私のエネルギーを走してる わけですけれどもこれは私という生命体が 発してるエネルギーももちろんあるんです けれど私が住んでる土地[音楽]の エネルギーここにもすごく影響を受けてる わけですね。まししては生まれ育った土地 のエネルギーというのは[音楽]我々の 細胞レベルに染み込んでるわけです。私の 場合は静岡県の西武地区に[音楽]生まれ て育ったわけですが、子供の頃からある 年齢までずっとそこに住んでますから、 その土地のエネルギーになってるわけです よ。この土地のエネルギーを持った山本 孝志という人間が別の土地を訪れた時に実 はここでエネルギーの交換と循環が行われ るっていうことが[音楽] ある方から教えてもらって分かったんです ね。エネルギーというのは例えば水もそう ですし[音楽] とか色々熱エネルギーとかもそうなんです けれどもエネルギーってやっぱ循環する ことで力を発揮するじゃないですか。 [音楽]水もそうですけど、流れている からこそ綺麗だし、流れているからこそ 生命が宿るし、常に浄化されたりとか生命 にとって必要な水分として状態を変え ながら回りながら我々の子宮の中で重要な 役割を果たしてるわけですけれども、実は 我々が発する生命エネルギーも同じで、 [音楽]このエネルギーを動かしながら 循環させることで自分たちのパワーも 上がりますし、運気も上がりますし、 [音楽]生命エネルギーも上がるんですが 私たちがその見知らぬ土地を訪れたことに よってその土地のエネルギーの循環も行わ れるんですよ。私が例えば静岡県の西武 地区のエネルギーを[音楽]持った存在だ とすると例えば北海道訪れた時に北海道と 私が生まれ育った土地のエネルギーが交換 と循環が行われるので国土のエネルギーも 高まるんですね。[音楽]これが多くの人 たちが移動したりとか旅行することによっ てまししてはポジティブなね、ああ楽しい ああ嬉しいっていうエネルギー[音楽]で その土地を訪れたとしたらその土地として も私たち生物としても実はすごくいい エネルギーの流れが生まれているので我々 の生命エネルギーも高まれば運気も上がる し土地のエネルギーと言ってます[音楽] けれどもこの土地のエネルギーを象徴した ものがその土地の神様ですから神社なんか を参拝するとです ね、その神社のエネルギー交換が行われた時にその土地の神様が喜んでくださるわけですよ。 なるほど。ありがとうございます。それを聞いていると東京はすごいのかなって思うんですけど。 そうですね。人がたくさん集まってるところというのはパワーが高まりますから人も元気になるし色々なものが動き出しますよね。 東京がやっぱり日本の首都で経済の中心であるっていうことはそういうことをやっぱ象徴してますし、東京に住んでる人たちが常に活発に動き回れるというのはそういうお互いの生命エネルギーが集中してるからっていうこともあると思うんですね。 ありがとうございます。そしたら数々こう旅行山本先生は行かれたのかなと思うんですけども中でもこう目的を決めないで旅することもあるのかなと思ったんですけどその辺りってどうなんですかね。 これが実はとても効果のある旅行と効果が 少ない[音楽]旅行を決めるポイントに なってまして、多くの皆さんは旅行に行き ますって言うとかに旅行[音楽]の計画を 立てる方がいますよね。私の友人なんかで も旅行行くよって言うと、旅行のしおり まで作ってくれて何時から何時までここと か食事はこことか宿泊のホテル[音楽]は ここみたいなその土地の観光スポットを 全部回るみたいなことを立ててますけれど もこれは実はあまりお勧めしないんですよ 。旅行としては楽しいかもしれませんし [音楽]、否定はしませんが、例えば自分 のパワーとか運気を上げたい、あるいは 土地とか国のために自分のエネルギーを 動かしたいとか、こういう目的を持って 旅行というものを活用しようと思った時に は自分の体や心が求めてる場所に行くのが 1番いいわけですね。その土地のエネル ギーっていうのがあって、相性がいい場所 とか悪い場所ってやっぱあるわけですよ。 同じ神社でもなんかちょっと嫌な感じが するっていうところもあれば、ここの神社 は気持ち良くてずっとここにいたいって [音楽]いうそんなところもあると思い ますけど人によっての違いも出てきたりし ます。これは何かと言うとやっぱりその 土地のエネルギーと自分の持ってる エネルギー[音楽]の相性がいいかとか、 あるいはそのタイミングでお互いの エネルギーを求めてるっていうこともある んですよ。それがじゃあエネルギーの交換 が行われたら何が起きたのか、どんな効果 があったのか、これは分からないことが 多いんです[音楽]けども、実際に私も 度々ですね、全然関係のない土地のある 神社の神様にここに来なさいって呼ば [音楽]れて、神社の神様に呼び出されて 、その見知らの神社を参拝するってことが 一時期結構頻繁に起きたんですね。だから なんでその神社に呼ばれるのかって思う わけですけど、それは僕のエネルギーを 求めてるんだな[音楽]と。そこで何かの バランスが取れて循環されうまくいくよう になってる[音楽]んだなということだっ たので自分が頭で考えた計画ではなくて 何かそこに行きたくなる。魂の声に導かれ るっていうと1番いいんですけれども、 感覚的にはよく分からないパターンがある ので、なんか自分の行きたい場所があっ たらホテルだけは決めておいてですね、 計画は一切立てずにその土地の気になる 場所を散索するみたいなこんな旅行が実は 良かったりしますね。なんか朝起きてパッ とあ、あそこ行こうていうのも[音楽] 結構良さそうですね。うん。そうですね。 こういう部分で実は色々なものがバランスが取れたり物事がうまくいき始めたりすることがあると思います。ありがとうございます。 今お話いただいた中で山本先生がこれまで 旅行されていて、もう特におすすめの スポットだっ[音楽]たり、こんな過ごし 方が良かった山本先生的に1番効果があっ た旅行っていうのはどんなものなんですか ね?これもふとした瞬間にあそこに行き たくなったとか、そうやった形で神様に 呼び出されたとか、気が向いた時とか体が なんかそっちを求めるみたい[音楽]な そんな瞬間があった時に訪れる場所っての が決まってるわけではないんですよ。で、 もう特別なスポットっていうのはあって ですね、それは実は私たちのプログラムの 中で選ばれたいくつか[音楽]の神社を皆 さんで回るというちょっと特別なツアーが いくつかあるんですが、そういった神社を 回るもありますし、[音楽] 2018年に長野県のある神社の神様に 呼ばれて、私そこに向かって行った時に 見えない世界からの情報が降りてきたって いうエピソードがあるんですが、[音楽] これもま、言ってみればこの旅行の途中で 見えない世界からのコンタクトがあった わけですね。この時の状態っていうのは私 絶対忘れないんですけれども、 めちゃめちゃ波動が上がってたん[音楽] ですよ。自分で車を運転しながらでした けども、秋の紅用で景色も山々が紅用して 気候も素晴らしい気持ちのいい時で 自分の好きな音楽を聞きながら何も悩み事 とかそういうものもなく神様に呼ばれた からとかあと自分が長野県というそのある 場所がとても気に入っ[音楽]ていたので ちょっとウキウキしながら運転をしていた と。この時の精神状態が上と繋がれる状態 なんだっていうことが分かったわけです [音楽]が、これまさに旅行の最中にそう いう状態になれたっていうことの中で自分 の波動が高まった瞬間に神様とつがる瞬間 やっぱ生まれるんだなってのが[音楽] そこで分かったわけですね。なのでやっぱ 自分を喜ばせるとか波動を上げるという形 の中で旅行がおすめだということですね。 ありがとうございます。 色々お話をいただきまして、まとめると旅行が自分の魂を成長させるのに非常に有効な行動だっていうところと旅行に限らず移動をするってところもそうだと思いますし、非日常を味わうっていうだけではなくてそういったところにも効果があるんだよってことですね。 そうですね。うん。 例えば雑誌とかインターネットであのスポットがいいよっていうところに行くよりも自分の感覚として自分の体やが求めてる場所見た瞬間にあこ気持ちいいと自分にとっこはてもいい場所だっていうことを自分で感じ取る自分で気づくっていうことがも重要になるんですね。 それができるようになるといろんな見え ない世界とのコミュニケーションが取れて いったりしますので、まず本当に自分の心 の状態に耳を傾けて[音楽]自分の心が あそこに行きたがってる。じゃあ行こうと 。このタイミングもとても重要なんですよ 。行きたくなった時に行くのがベストです 。行きたい場所に。なかなかそれを多くの 皆さんは仕事があるからとか時間がない からとかお金がないからっていう形で止め てしまうんですけれども[音楽]そういう 心のさきとか体の反応があった時に行くと ですね、そこで思わぬ出会いが待ってい たりとかそこに行くことによって色々な エネルギー的なねけれどもバランスが取れ て運気が上がっていろんなお話をいただく ことができたとかこういうことはね おそらくあるんですね。ありがとうござい [音楽]ます。 今お話いただきましたけど、中には旅行が好きじゃないっていう人もいるんじゃないかなと思うんですけども、そういった方々は家の資格とかでもいいんで、なんかこういうことやっといた方がいいよっていうのはありますか?土地にも必ずエネルギーがあるし、我々も地球に生きている以上エネルギーの循環の中の一部なんですね。ですから旅行は嫌いであったとしても動き出すっていうことがも重要なんですよ。 運っていう感じが運ぶという字でよく言わ れてますけれど[音楽]も、これは やっぱりエネルギーを運ぶと運が動き出す わけですね。ですから旅行は嫌いでも家に 引きこもっているよりは動くという行動で エネルギーが動いて[音楽]それによって 感情が喜びが出てきたりとか行ってみたら なんか楽しくなってきたみたいなことって 必ず[音楽]あると思いますから無理にと は言いませんけれど少しでも良くなりたい とかいう方があればま、旅行とまでは言わ ないですけど自分のお気に入りの場所に 行って一定時間そこで過ごすとかですね。 ま、そんなことはやってみてもいいのかな と思います。ありがとうござい[音楽] ます。この動画ではこの旅行でエネルギー アップをする理由っていうところと [音楽]エネルギー自体が循環させる必要 がるっていうところが、ま、非常に重要な ポイント[音楽]だったかなと思うんで、 ま、是非ですね、他の動画でもですね、 山野先生旅行についてお話いただいてるの で見ていただきたいですね。[音楽]はい 。そうですね。山先生今回もありがとう ございました。はい。他に山本先生に質問 のある方はこの動画にコメントをお願いし ます。さらに詳しいことをお尻になりたい 方、また色々なことを学びたいという方は こちらの概要欄にあります公式LINEの 方へご登録をお願いいたします。それでは また次回の動画[音楽]でお会いいたし ましょう。ありがとうございました。