# Be careful! Things to be aware of during the Obon period.

動画ID: ZKJOfL0TceI
URL: https://www.youtube.com/watch?v=ZKJOfL0TceI

## 文字起こし

こんにちは。山本孝志です。今回は気をつけてお盆期間中に注意しなければいけないことというところでお話しいただければと思うんですけども、 ま、だんだん暑くなってきましてそろそろお盆にもこう近づいてきてるわけなんですが、そもそもお盆の時期っていうのはどういう時期なんでしょうか? はい。これはあの日本人にとってやはり 特別な時期ということで、特にやっぱ日本 には色々な宿実がありますけれども、非常 にこうスピリチュアル的というか、見え ない世界と密接に関わってきているのが このお盆っていう時期じゃないですか。で 、ま、昔の日本人たちはこのお盆の時期に は、え、ご先祖様が亡くなったご先祖様が 帰ってくるということで、仏壇にナスの牛 とか、え、キウリの馬とかを作って、あの 、迎えと言ってね、あの、お盆になると外 で焚き火を炊いてこの亡くなったご先祖や 霊たちが迷わないようにお迎えをするって いうことで、大切なその見えない世界をね 、大事にするための、ま、期間だったわけ ですよね。で、あるいはお墓参りに行っ たりとかで、そこでちリじリになってる この家族とか親戚がこの日にま、集まって くるとそんな日本人の精神的な文化に 根付いたものがこのお盆だという風に思っ ています。ま、私も実は非常にこの体験の 中でお話をするんですけれども、理由はま 、色々まだ分からない部分はあるんです けれど、え、昔からやっぱり日本人がこの タイミングでやってきたことがすごく強い 、え、力を持ってるんだと思うんです けれど、実際にですね、この期間というの は亡くなった人たち、霊たちがこの世に いっぱい出てくる時なんですよ。ま、戻っ てくるという言い方が正しいのか、ま、 やってくるというのがちょっと正しい方な のかちょっと分かりませんけれども、 とにかく出てきます。これは成仏できて いる例たちもそうですけれど、かなり 怪しげな存在たちも出てくるんですね。 この時期というのは特に日本において、 これ、ま、日本だけの期間じゃないですか 。西洋とか他の国々ではこの期間にそう いうことやってるところはないわけなので 、これは日本に限ってこの8月のとか7月 のっていうこのお盆の時期についてはなぜ か例が戻ってくるわけですね。出てくる わけですよ。え、で、我々には見えません けれど、私がこれまでお付き合いしてきた 能力者の皆さんが口を揃えるのはやっぱり お盆が近づいてくると普段いなかった公園 とか道路にもいっぱい霊が出てくるっ て言うんですね。特にやっぱり山とか海と かいろんなところに出てくるわけですよね 。私の友人なんかでも霊感のある人たちは お盆になるといっぱい出てくるから普段 ウォーキングをこう仕事から帰ってきたら ウォーキングするのが習慣にしてる人たち もその霊感があったり能力者の皆さんは この期間中は行かないって言うんですよ。 なんでって言うとまああの公園のあそこに もここにもあの道路にもいっぱいいるんだ もんていうわけですよ。もう怖いし気持ち が悪いと特にま、その亡くなった人の例 ならまだしも怪しげな妖怪みたいなもの までが出てくるっていう人がいてですね、 もうそんな中を平気な顔して歩けないから 行かないっていう人たちが結構いたわけ ですね。あるいは私の知り合いなんです けれども、お盆の近くになったら家から 1歩も出ないって言うんですよ。で、なん でって聞くと、要は外に出なくても声が 聞こえてくるっていう人がね、何人かい ましたね、私の知り合いで。で、あの、私 あまり怪談話はしたくないので、このお話 をすることによってまた例が来てしまうの で、今回は、ま、お盆のとても重要性とか 危険性をお話しする上であえてちょっとお 話しさせていただくと、何人かの友人たち は外には出ないと、特に山とか海は絶対 行かないっていうわけですね。川とか。 なんでかって言うと、もういっぱいい るって言うんですよ。 海なんかにはもう海で亡くなった人たちがいっぱいいてそんなところに泳ぎに行ったりとかしたら何が起きるかわかんないっていうわけですね。これ山もしかりですよ。そういう人たちはもうその時は見たくないし、何かその引きずり込まれたり取り憑かれたりもしたくないので、え、できるだけ家にいるって言うんですけれども呼びに来るってですよね。 そういう能力のある人とか見える人たちに はやっぱ成仏させて欲しいのか気がついて 欲しいのか分からないんですけれども呼び にくるとである方に至ってはされやすい 体質だったと思うんですけれどもあの家に いてもう会いたくないもう見たくないと 思って閉じこもっていたら声が聞こえてき てでそれは富士山の方から声がするって いうわけですよ。でうわあと思って布団 かぶっていたらはって気づいたら樹海の中 にいたっていうんですよね。 で、えと思ったらもうやっぱ表意されて自分でそこまで行っちゃってるんですよ。で、ま、見たくないものを山ほど見るんですけれども、とんでもない怖い体験じゃないですか。 だからあのそういう形で表意されたりとか呼ばれてしまって引き寄せられてしまったに何らかの事故にあったりとかあるいは行方不明になってしまったりとかという方々というのは波長があってしまうと一定数出てきてしまうと思うんですね。 なので、私の認識としてはそういう数々の 見える方とか能力者の皆さんからのお話を 総合して、あ、そうかとやっぱり日本の このお盆っていう時期は要は地獄の負担が 開くとかね、亡くなった人たちが帰って くるって言われてることは本当なんだなと 。で、これはじゃあなぜ日本だけにそれが 起きるのかと言うと、それはやはり日本人 がそういうものとして認識をしてお祭りを してきたというか、その日をずっと守り 続けてきたために私たちのこの集合意識と か我々の意識がそういう現象を作り出し てるんだろうな。我々の意識というの やはりこの現実化しますから日本人の集合 意識が、え、そういうことを起こしてるん だと思うんですね。 で、これがじゃあそのお盆 7月問題、8 月問題っていうのが出てくるわけですよ。地域によって旧暦のお盆でやってる地域と新でやってる頃が出てきます。で、これもですね、私なりのそのやっぱり疑問と研究の中で両方あるんです。やっぱりその地域の集合意識が 7月で例が戻ってくる地域もあれば 8月に来る地域もある。特にやっぱり日本 の場合は8月というのはでは終戦記念日と ね、このお盆が重なっているのでやっぱ 特別な日なんですね。だからですね、この 日本人としてこの日を亡くなった人たちと か、え、ご先祖様とかあるいは国のために 戦って亡くなった人たちの霊、見たに思い をはせるというこういう大事な時期なん ですね。そういうことを本来しなければ いけないのに最近というのは、ま、お盆 休みということでこの休みの期間に旅行し たりとか遊びに行ったりレジャーに行った りっていう人たちが非常に多いわけですよ ね。で、これは別に私は否定するつもりは ないんですけれども、やっぱりその時期が 来るとね、やっぱニュースで必ず出るわけ ですよ。本期間中の、ま、不良の事故とか 、え、色々な不幸な出来事っていうのが 多いじゃないですか。というのはやっぱり 現象としてはそういう人がたくさん出て くるから、それは事故も怪我も多くなり ますよね。なんですけれど、見えない世界 からやっぱ原因を探っていくとそういった 浮かばれない霊たちとか色々なその土地の 因縁みたいなものに巻き込まれている人 たちは、え、少なからずいるだろうなって いう風に、ま、我々は見ています。 ですからできるだけお盆はですね、遊びに行くとしてもやっぱり専属だったりとかお墓参りだったりとかある程度ちゃんとやった上で遊びに行くなり旅行に行くなりをしていただいた方が危険はないかなと思うわけですね。 ありがとうございます。 で、今お話の中で例えば旅行に行ったりとか、ま、そういう時期ではないよってのは分かったんですけども、家の中でこれはなるべくやんない方がいいとか、 これはやった方がいいってのはありますか? うん。そうですね。あの、今やっぱり自宅の中にこうお仏壇とか棚のない内も増えてると思います。で、私たちは必ずしもそういうものをお祭りする必要はないと思ってるんですが、とはいえ、あの、専属用はした方がいいわけですよ。 仏壇はなくても用はできますよっていう 意味で言っているだけであって仏壇はいら ないよって言ってるわけではないので誤解 しないでいただきたいんですね。それは ちゃんと仏壇をお祭りして手を合わせてお 先行を上げてっていうことができればやっ ていただいた方が手を合わせたらやっぱり 先祖に意識が向きやすいので、ま、そう いう場を作るっていう意味合いですね。で 、でもなくてもね、ご先祖にこう ありがとうございますとか、仏玉なくても 先行あげたりとか何か備え物をするって いうことは、え、できるので、そういう ことをしていただければと思いますし、お 墓参りに行ったからと言って、お墓にその ご先祖の霊がいるわけでもないので、お 墓参りに行くという行動とその思いがご 先祖に伝わるんですね。その思いを向こう は組み取ってくれるので、ご先祖が守って くれたりとか、あの、喜んでくれたりする ということですし、昔ながらのやり方でお 盆の時期に家族みんな集まって親戚一童が 返して脇あと家族段乱で仏壇の前でお食事 をね、みんなで楽しく食事を取り合うって いうだけでも先祖にとっては子孫である、 ま、私たちが家族みんな仲良く楽しくして るっていうことがすごく嬉しいらしいん ですよ。 そういう部分をやっぱり心がけてやることによってご先祖も喜ぶしそれをまたね自分たちは恩恵として守ってもらえるっていう部分が出てくると思いますのでということはですね言えるんですよね。 うん。ありがとうございます。 ま、意外と忘れがちというか、言われなかったらそのままだったお盆の時期っていうの改めて実感していただけたかなと思うんですけども。 はい。はい。 ちなみになんですけども、お盆以外で気をつけなきゃいけない時期っていうのはあったりするんですか?うん。 これは特にっていうか、やっぱり見えない世界は 年を通して当然存在してますし、私たちは繋がり合っているので特別な日っていうのは常にはあるわけではないんですよ。つも同じです。 だから本当はお盆んだ現地じゃなくて1年 中であまり意識せずに常に先祖に感謝する とかこれができればいいんですけれどあと 言うとですねお悲願ですよね。お正月とお 悲願。やっぱりこれはあの昔の日本人が やはり文化として残してきたお墓参りを する時期とかでこれはやっぱりその星の 運行とかと非常に密接に関係しているので こういう時期はやっぱり昔ながらの伝統と やり方で行っていくのがいいと思います けれど形だけではやっぱり意味がないもん ですから、え、やっぱり心とその見えない 世界との繋がりですのでこのお悲願なんか のお墓参りにしても今はねなかなかないか もしれません。私のあの子供の頃とか私の 住んでた地域というのはやっぱりあのお 正月もお墓参りに来ましたからあのご先祖 様ということであればやっぱりお正月お 悲願お盆で特にやはりお盆は要注意です。 1つこの付け加えさせていただくとすると このお盆期間中絶対やってはいけない ことっていうのも1つあるんですね。で これ何かと言うと心霊スポット巡りです。 特に夏は若い人たちなんかで面白半分に 心霊スポットとか曰付きの場所なんかに 行ってる人たちもいるかもしれませんし、 今この階段ブームじゃないですかね。 YouTubeとかでも階談があって、 特にお盆の時期などに集中してくるわけ ですよね。ま、シーズンだから。で、これ 実はなぜそのお盆にが近づくとそういう ものが増えてくるのかとか、熱くなると なぜそういう話を聞きたくなるのかって いうのにも全部この例の影響が関係してる んですよ。見させられたくなる。聞かされ たくなるんですね。その霊たちがそういう 風に私たちの心に影響を与えさせてくるん ですね。聞いてしまう、見てしまう、言っ てしまうっていうことをやるといっぱい 連れてきてしまいますし、それがあまりに も悪質なものだとすると、え、先ほど言っ たように思わぬ事故とか怪我とかトラブル に発展しかねないものですから、この辺り は要注意です。で、私もやっぱ階談のお話 って昔から好きでしたけれど、え、好き だったためにその危険性も私自分の身を 持って体験してきてるんですね。これ心霊 スポットも同様です。私も若い頃は友達に 誘ばれながらそういうところに行きました 。で、そこでやっぱり不思議な体験、怖い 体験をして見える方々能力者の皆さんに 色々助けていただいたっていうことも経験 しているので、この本当の怖さを知って ます。だからこそ気持ちはよく分かるので 、そういうものがね、見たくなったり聞き たくなったりするのも分かるんですけれど も、これをやることによって運気も下がり ますし、コーナー出来事にも繋がりかね ないので、よく注意していただいて、お盆 の時期をどう過ごすか考えていただきたい と思います。ありがとうございます。 今こうお盆の話を聞きましてでせっかくなんで皆さん実家に帰ってとかしていただいて家族で集まっていただければ先祖も喜びますしご家族の方も喜ぶということで是非ですね踏まえてお盆過ごしていただきたいですね。 はい。そうですね。せっかくね、これ日本 の古気良き文化であり伝統なので、ま、 そういうね、あの時に見えない世界とか あるいはご先祖に対しての思いをはせる だけで向こうには伝わりますし、ま、 できればそこに感謝とか成仏してねって いうような、そういう思いを届けることが できれば本来のお盆の意味を果たすことが できますし、ま、それをすることによって 皆さんの人生とか生活とかあるいはこの国 全体にとっていいエネルギーが生まれます のではい。この辺り是非ですね、学んで いただきたいと思いますし、ま、こういう お話をすると必ずですね、では正しい専属 の仕方はどうなんですかとかこういうお話 が出てきますので、ま、これはまた別の どこかの機会でお話をさせていただいたり 、ま、私のセミナーなどでもそういうお話 をしておりますので、興味のある方は是非 お越しいただきたいと思います。 ありがとうございます。はい。他に山本 先生にご質問のある方は動画のコメント欄 にどしろしお寄せください。さらに詳しい ことをお尻になりたい方、また色々なこと を学びたいという方はこちらの概要欄に ある公式LINEの方へご登録をお願い いたします。それではまた次回の動画でお 会いいたしましょう。ありがとうござい ました。